# 迦勒拜废墟

这一章讲述的是堕落之约的内部，居住着像雪貂一样的黑鬼，奇怪的魔法生物，以及许多前居民的鬼魂。它被疯狂摧毁的证据随处可见，虽然它昔日的辉煌还历历在目，但卡勒拜斯的美丽已经一去不复返了。角色们会发现许多吸引他们兴趣的东西，包括精美的雕塑，神秘的文物，以及肮脏和扭曲的死者故事。然而，盟约的大部分财富已经失去了;角色们必须小心翼翼地寻找剩下的宝藏，并从几十年的尘埃下揭开发生了什么事的线索。游戏的氛围应该强调不断增加的恐惧和令人沉思的神秘感，最好的故事在角色扮演和勇敢地探索废墟之间保持了良好的平衡。

在角色进入隧道之前，你应该确保玩家知道一些事实。由于他们与赫尔墨斯骑士团的联系，魔法师和为他们服务的人会认为这些事情是理所当然的，强调它们将有助于使卡利拜斯故事中最神秘的方面变得清晰



## 迦勒拜内部

盟约的内部显示了令人难以置信的毁灭。瓦砾、烧焦的痕迹、破碎的武器和骨头散落在地板上。几乎所有契约中的木材，包括门和家具，都被烧毁或粉碎。石墙甚至部分天花板上都有许多裂缝和洞，尤其是在较低的楼层。在各个房间的洼地里形成了水池

在大多数区域，天花板的高度在8到10英尺之间，尽管有些走廊只有7英尺高。两层之间有大约5英尺的坚固岩石，必要的地方有神奇的缰绳力。虽然许多墙壁曾经覆盖着美丽的挂毯，但它们的退化导致声音听起来空洞，并发出不祥的回声。潮湿的空气充满湿气，腐烂严重。

最初，契约是由魔法装置加热和照明的，这些装置使天花板的部分像早晨的太阳一样发光。在圣约的大部分地区，沿着墙壁的顶部周期性地雕刻着一只燃烧的凤凰的形状，无缝地镶嵌在石头上，岩石因内部的火焰而明亮。这些雕刻仍然闪耀在许多契约的房间里，尽管苔藓也生长在它们上面，挡住了一些光线。打碎这些装置就能结束它们的作用。

卡勒拜斯的主要居民是赫罗尔人，他们的证据随处可见。在大多数Hrools活动的房间里，都有一股强烈的麝香气味，以及它们在灰尘中行走或爬行的痕迹。角色可能会发现他们掉落的ping被埋在成堆的瓦砾中。Hrools只会前往最初的几个关卡进行狩猎，所以在探险者进入更深的关卡之前，玩家只能看到他们的身影，但角色可能会反复听到他们前方或后方的脚步声，在较低的关卡中，角色会被肆无忌惮地接近和挑战。

神奇的灰绿色苔藓几乎到处都是，覆盖着墙壁和天花板。在经常使用魔法的地方，比如巫师的实验室，它生长得非常茂盛。这是一个极好的草药资源，尽管角色必须收集一个棋子(大约五个房间的价值)的数量对于探索探险来说是令人望而却步的。对于一个人类大小的生物来说，一大堆苔藓是一顿非常美味的大餐，当它被压缩成一块固体面包时，尝起来有点像干面包或蘑菇

在上层，老鼠尽可能多地吃苔藓，在墙的底部留下一条清晰的小条纹。在较低的层次上，赫罗尔人收集它来喂养他们的牲畜。正因为如此，它被发现在小动物无法到达的地方生长得最密集，比如沿着天花板的高处和仍然有人看守的实验室。一定要指出不同房间中苔藓的丰富或缺乏，这样你就可以理解玩家试图理解其重要性的努力。

如果安静地听，也能听到隧道里的害虫。蝙蝠在井里飞来飞去，沿着上层墙壁的碎石堆里挖了许多捕鼠场。蜘蛛网挂在未受干扰的地方或覆盖在未使用的门口。光环和他们的魔法饮食影响了许多这样的生物，使它们变得异常巨大和邪恶，而黑鬼们基本上已经把第七层让给了那些长得太大而无法对付的生物

## Hoorls

Hrools是一种像雪貂一样的生物，大约有蹒跚学步的孩子或小狗那么大，生活在Calebais的废墟中，拥有人类的智慧。法师Ierimyra在分裂前几年将他们带到契约中，并用专门的魔法增强了他们(见附录)。有一段时间，他们是她的私人护卫，这让其他巫师和酒神很不高兴，事实上，伊利米拉有一个宏伟的计划(或者说是一个宿命的愿景)，那就是有一天她的孩子们会“统治”整个圣约。

夜猫子的睡眠时间很长，每天大约睡15个小时，因此，如果在洞穴里被抓住，它们中的许多可能会大吃一惊。他们派警卫就是为了这个原因。当他们受到惊吓或刚醒来时，他们会明显地颤抖。它们会发出有趣的咯咯声，兴奋时发出咯咯的声音，生气时发出嘶嘶声。它们还会喷出浓重的恶臭气味来标记自己的领地或吓跑敌人，与它们战斗或经过它们生活区域的角色应该定期发出恶臭

像大多数动物一样，黑鬼能感知到“礼物”，它会打扰它们。麦琪们真的会让他们的毛竖起来，让他们的牙齿变得锋利。虽然他们可能把一些巫师尊为benevolent，比如Ierimyra，但他们知道还有一些巫师，比如Pitsdim，能够制造巨大的破坏和邪恶。如果他们感觉到“礼物”，尤其是“公然的礼物”，他们自然会认为角色属于第二类，并立即发起攻击，或者在战斗无望时惊慌失措。在任何情况下，他们都不会帮助或信任没有温柔恩赐的魔法师。

卡勒拜斯陷落后，黑魔人忘记了他们所学到的大部分文明知识，恢复了他们更野蛮的本性。许多胡罗尔出于恶意被酒神和魔法师杀死，还有更多的人为了保护伊里米拉而死。然而，在其他人死亡或逃离后，仍然有足够的人重新居住在契约中。他们保留了推理的能力，他们仍然使用工具和武器，少数人有有限的魔法力量，所有这些似乎都是遗传的。赫罗尔的寿命很短——通常在20年左右——自从他们被介绍给卡勒拜斯以来，已经有好几代人出生和死亡了

少数赫罗尔人会说拉丁语，尽管由于多年的孤立和他们有限的词汇量，拉丁语已经变得很粗俗。其余的人说话时都说hool，听起来像是当地语言的咆哮和吠叫。精通这种语言的角色可能会理解他们聊天中的几个词，但会发现几乎不可能把他们的方言说得可以理解

由于他们的数量不断增加和他们的暴力，好斗的天性，他们已经分裂成几个半自治的群体，通常由白化(“白鼬”)领导，他们的皮毛是白色的，而不是棕色或黑色的，并具有固有的魔力。赫鲁尔人的主要群体仍然生活在伊里米拉为他们建造的农场里，在那里，他们以一种原始的畜栏社区的方式饲养家养老鼠。另外一小群人在三楼的宴会厅安营扎寨，他们在那里捕捉上层的老鼠，偶尔也会到树林里闯一闯。最后一群人离开了第五层的室内花园，以在井缝里筑巢的蝙蝠为食。大约有12个独立的hrool控制着剩余的害虫，它们以个体或小团体的形式分布在整个契约中，所有的团体偶尔都会到其他层面上去觅食。

战斗是赫罗尔人的地位问题。来自精灵森林的一小群森林之神偶尔会袭击盟约，而黑魔以杀死他们而自豪。白鼬为战士们制作图腾项链，并将森林之神的角挂在项链上，作为他们勇猛的象征。因此，最强壮的赫罗尔战士拥有最多的羊人角，虽然大多数人只有一两个角，但少数人有多达四个或五个角。这些勇士通常会把黑魔多年来捡到的魔法传家宝归为自己所有。

白鼬不戴项链。他们中的大多数人戴着与伊宾之钟有关的王冠，他们偶尔会用这些王冠带领他们的部落穿过面纱去捕鸟(一种罕见的美味)和寻找木头。由于时间的流逝，食人魔几乎失去了他们所有的原始武器，所以他们现在使用从森林里捡来的树枝作为棍棒。黑鼬狼也有一些神奇的能力来塑造岩石，一些黑鼬狼已经学会了把岩石绑在木柄上，作为工具或武器使用。

来自不同群体的食人族经常为领土而战，但这些冲突很少以流血告终。如果它们发现入侵者，它们会大声攻击，但如果受到严重威胁，它们会逃跑。多年的战斗经验教会了他们伏击对手的位置和一些非常好的战斗战术。即使是在走廊里，一群强壮的战士也可以很容易地抵挡住大量的狼人，因为狼人擅长利用他们优越的机动性撤退，直到他们获得地形或援军的优势。一个常见的策略是派遣小部队从侧翼或后方攻击角色。成群的Hrool移动速度惊人，甚至可以听到他们在井里上下爬的声音

然而，在保卫家园时，它们的行为却有所不同。在那里，他们将自由地使用信心来代表他们的凶猛，不顾伤亡或痛苦而战斗。那些打算挑战他们的人不仅要考虑他们的聪明，还要考虑他们的精神。他们发出难以理解的威胁，并用令人发指的暴力行为恐吓攻击者。他们吐唾沫、咒骂、咬对手的脸，甚至攻击对手的武器来破坏他们。食人魔对攻击洞穴的人非常厌恶，其他部落甚至可能听到他们的哭声并前来援助

如果一场战斗发生在井附近(例如在花园或Ierimyra的住所前)，两三个成年的Hrools会冲向他们的对手，并试图将他们推入水中，骑马跳入水中。然后他们只需潜入水下的房间，再游过被水淹没的楼梯，因为他们可以一次屏住呼吸几分钟。这个战术对于非战士的食人魔来说是一个有效的行动，因为他们可以作为一个团队战斗以获得攻击加成。他们也可以扔石头，或者偷偷溜到角色身后，抓他们的衣服或翻他们的包，从而绊倒角色

## 元素

卡勒拜斯的一些巫师使用魔法，允许他们将灵魂捆绑到物理对象中，莫穆卢斯的面纱就是一个例子。圣约的其他法师在死亡前也尝试过类似的魔法形式，并留下了几种被称为“元素”的生物，在圣约中这样称呼是因为它们通常是由四种元素中的一种构成的:水、气、火或土。这些原材料被神奇地赋予了一种超自然的存在，这种存在可能被称为活着，或者至少是有意识的。虽然召唤和控制这些生物的规则超出了本冒险的范围，但这里有一些处理角色可能遇到的生物的指导方针。

首先，由于元素具有魔力，它们可以被驱散。一个Perdo Vim法术，或者带有适当形态的Perdo，将会减少元素的力量，就像恶魔的永恒遗忘影响恶魔或挥之不去的灵魂影响鬼魂一样，最终摧毁动画力量，让身体变成一个空壳。同样地，元素元素也可以被Rego(形态)所驱除，本质上创造了魔法版本的“水之精灵之防”或“循环恶魔之防”

其次，元素被赋予它们形态的物质束缚在物理领域。分解一个元素体和肢解肉体的效果是一样的:造成足够的伤害，这个生物就会被摧毁。这可以通过物理物理攻击，重击或切割元素，或使用Perdo魔法与适当的形式来伤害它。用Rego也可以抵挡攻击或控制这种物质。使用动物指南来了解不同魔法等级下不同技巧的建议效果。

最后，由于每一种元素自然地相互对立，所以元素可能会被其他元素打乱，就像中世纪的医生通过操纵其对立面来影响身体的幽默一样。例如，火成岩可以使水以的速度蒸发，火成岩可以扑灭火焰。这些效果也可以在武藤元素形态中复制;武藤Terram可以把地球变成灰尘，武藤Auram可以驱散风暴。在确定这些法术造成的伤害程度时，将这些法术视为其等级的一半。

像任何神奇的动画一样，元素元素对周围的环境有一种莫名其妙的感知能力。也就是说，虽然他们看不见也听不见(他们没有眼睛和耳朵)，但部分魔力使他们能够感知周围的环境。元素元素如何做到这一点可能是由它们的元素来决定的:土元素和风元素通过地面或空气感知运动，而火元素和水元素感知温度的变化。只要它们在自己的元素内，它们就被认为是该元素的一部分，并且可以感知与之接触的任何外来事物

当元素被召唤和束缚时，他们被赋予了一个目的。这是它们存在的本质;这就是他们所做的一切。这些命令可以很简单，比如“守卫这个房间”，也可以更复杂，比如“服从我的指示”。他们没有头脑，所以他们不能推理或变得害怕，如果他们以某种方式打破了他们的束缚，就像洪水或雪崩一样，他们会继续摧毁他们的道路上的任何东西。没有目标的元素只是释放了强大的自然力量

被击败(但未被驱散)的元素可能会留下适合其形态的原始视觉

## 鬼魂

卡勒拜斯被许多以前的居民的鬼魂所困扰，因为他们在生活中的行为，或者因为一种超自然的愿望，想要完成一些未完成的任务，这些没有肉体的灵魂仍然被限制在地球上。许多鬼魂都是黑暗、邪恶的灵魂，在物质世界之外痛苦地生活，无法以任何真实的方式影响它。他们常常神志不清，有时甚至极度疯狂，可能憎恨和害怕活人，或者以让别人分担自己的痛苦为乐。另一些人可能心地善良，只是想纠正他们去世后犯下的错误，或者只是因为他们在魔法光环下生活得太久而成为鬼魂。鬼魂和生物一样是独立的，每个人都有自己独特的个性。

鬼魂的外观也各不相同，从看起来完全真实，如此真实，甚至感觉像固体，到空气中的发光雾霾，与人类的形态只有模糊的相似之处。在迦勒拜，所有的鬼魂都可以随心所欲地隐形，对那些无法感知精神世界的人隐藏起来，但只有少数鬼魂接近于一种类似固体的状态;大多数仍然是半透明的，像深水中的倒影。当他们消耗他们的力量池时，他们也会失去清晰度，当耗尽时完全消失。

除了接受自己的非物质本性，鬼魂无法学习或改变;他们被死时的心态和技能所困住。他们也许能够教给别人一些他们所知道的东西，但是坟墓的距离加上维持他们存在的困难意味着他们往往很容易忘记他们正在做的事情。从鬼魂那里学习的角色必须每天重新开始，每次都要做自我介绍。这对角色和鬼魂来说都是令人沮丧的，而且会带来比价值更多的麻烦。

许多鬼魂没有意识到他们已经死了，拒绝相信那些说他们已经死了的人。只有接受自己的本性并习惯了自己的非物质形态的鬼魂才能穿过坚固的墙壁，忽略疲劳惩罚或伤口，或者以任何方式表现得好像他们不是活着的、有呼吸的人类。当然，鬼魂彼此之间都是实实在在的，并且在各个方面都像有血有肉一样相互作用。对于大多数鬼魂来说，物质世界和以前一样真实，除了人们似乎在捉弄他们，或者并不总是看到他们。

幽灵法师也可以施法，就像他们在生活中一样。卡勒拜斯的鬼魂用一些咒语来描述他们的专长，让你知道他们可能会做什么，但他们也有自发魔法的艺术，你应该给他们一些你认为他们在死前会学到的咒语。这些法术不是物理的，可以不影响物质世界，但它们是现实的幻觉。Perdo Corpus法术可能会造成一阵疼痛，而Creo Aquam法术可能会在幽灵般的水流过时造成强烈的寒意。然而，想象、记忆和生命魔法仍然能正常影响活人，一些动物(动物心灵)和火焰(光)效果也能。

大多数鬼魂也有某种影响物质世界的魔力，即使这只是一种世俗的活动，适合他们在生活中的职责和愿望。幽灵法师通常有能力使他们的咒语“真实”，影响到活着的人，就好像他们的魔法是在肉体上施放的一样。这些能力通常会消耗他们的魔法力量来激活，但随着时间的推移，他们会重新获得这些力量，一天的时间通常足以让他们恢复到全部力量。如果他们失去了所有临时的Might点数，或者被魔法或其他幽灵伤害或杀死，他们将在一天左右后返回，像以前一样完整，不记得发生了什么。永久消灭幽灵是非常困难的

然而，每个鬼魂都有束缚它的枷锁。当幽灵处理他们未完成的任务，或者处理任何阻止他们离开的情况时，他们就会永远消失。这应该是一种非常罕见的情况，比简单的声明更值得注意;你应该详细地描述这个过程，描绘一个生动的事件。一个鬼魂离开凡俗世界的界限是一件令人敬畏的事情。用应有的敬意对待这个场景，让它令人难忘

当他们离开时，鬼魂会留下粗糙的视觉。虽然有一些魔法方法可以获得这种鬼魂，但这种鬼魂通常和它们原来一样幽灵般的存在，与鬼魂的精神纪念品联系在一起。武藤记忆咒加上物理必需品可以使物品和鬼魂暂时变成实体。Rego Mentem可以传送幽灵物体，而Rego Vim可以将幽灵虹吸到其他容器中。最后，即使他们不能移动它，魔法师也可以通过触摸它来使用幽灵般的视觉。

## 黑暗中的声音

卡勒拜斯的废墟充斥着可怕的景象和声音。玩家可以通过“勇敢人格”属性掷骰来检查角色的勇气。根据cirr 的具体情况，任何低于6+的内容都可能导致角色犹豫或犹豫，而拙劣的内容可能会导致他们恐惧地逃跑。恐惧有多种形式，记住，没有克服恐惧，就不可能有真正的勇敢。

废墟中也有很多机会让玩家制作感知+意识骰。因为他们可能会依赖于从成功中获得的可靠信息，知道他们什么时候失败了或失败了，所以你可能会想要帮助他们，或者让他们同时进行个性检查。如果他们在窥视黑暗的角落和筛选古墓时失去信心，他们收到的信息就会相应地着色。

中央的井作为一个发声盒，容纳了废墟上居民发出的无数声音。这些声音应该提醒角色，有东西一直在这些废墟中移动，虽然他们当前的位置可能什么都没有，但他们不一定是安全的。每当行动放慢，或者玩家只是在彼此交谈时，让角色翻滚以听到隧道中奇怪而神秘的回响。这里有一些例子，不过你可以自由地创造其他你认为合适的声音

1、粗俗的笑声，通常是许多人可怕的刺耳的声音（Hrools）

2、附近传来呼噜呼噜的抽噎声和轻柔的脚步声（Hrools）

3、水滴落在水池里的有节奏的啪嗒声

4、可怜的哀号和哭声从井底回响 (Althea)

5、低沉的、颤抖的咆哮 (Igack)

6、爆炸声:远处或附近的爆炸和火焰的噼啪声(Pitsdim)

7、狂放的笑声(Pitsdim)

8、许多翅膀拍动的声音(蝙蝠，尤其是在黄昏)

9、远处的水花声(岩石从第7层移动)

10、远处传来“Gemaric !”Gemaric !”(Josephine)

11、愤怒的尖叫(David)

12、从上面传来低沉的呻吟(风吹过井口)

13、墙里有刮擦的声音 (rats)

14、几段令人难以忘怀的美妙歌声 (Mormulus)

15、低沉的隆隆声和震颤(the Undertakers)

16、喊叫声和砸石头的声音(Paulo)

17、强风在井底上下吹来吹去

18、一声笛声，奏出稳定的音调

19、轻柔的铃声。(第六层的哨所)

20、纵酒狂欢的龙套，悲怆地在远方唱着跑调的歌

21、一声低沉、沮丧的叹息，从很近的地方传来



还有，每当一个人死去，即使只是一个龙套，描述一个沉闷的，无音调的叮当声回荡在契约中。这是伊宾之钟，但角色们将无法确定声音的确切来源



## 自由移动遭遇

卡勒拜斯的一些居民有明确的地点可以找到他们，但由于大多数人可以自由走动，你可以让他们随时随地出现在你的故事中。如果角色吸引了玩家的注意力，或者游戏进展缓慢，那就引入自由移动的遭遇战。以下是在废墟中不同地点可能发生的事件列表，可以根据您的判断使用。并非所有这些都是必需的，但您可能会注意到您肯定想要包含以备将来使用的那些。不要让这个列表限制你的想象力，如果你

1、鬼魂中的一个、或者一群鬼魂和小队对峙

2、一个好奇而孤独的霍貂跟踪角色们。可能是只幼兽，并且不像其他一样藏得很好。

3、在和一位鬼魂的遭遇中，无论友善还是威胁，一小群霍貂带着他们的白霍貂首领冲到现场，尖叫着用它的力量把鬼魂赶走

4、角色碰到两群霍貂，他们互相组成了阵线观看他们的冠军战士对决。当他们看到角色时，他们立刻停止了行动，对着他们用喉音发出吠叫。

5、游荡的霍貂开始跟随小队，如果遇到挑战就逃跑，数量慢慢增加，直到队伍足够大，可以进攻。尝试与他们沟通可能会成功，而展示武力可能会吓跑他们。

6、角色找到一只因为在战斗中失能而被抛弃的霍貂。如果它受到攻击，它就会对角色猛烈地咆哮，它的嚎叫可能会让其他高罗尔来调查。

7、如果角色向井里看去，他们会看到一个明亮的发光生物正外绕着一头龙旋转。（那可能是达高正在雕像上爬）

8、当Ierimyra进入时角色们和一大群霍貂的正逐渐失败。霍貂停止战斗并开始朝拜她，让角色们有机会逃脱。如果任何霍貂被杀了，Ierimyra将会大声而悲切的哭泣，为她孩子的死而哀悼，这使得其他鬼魂非常不舒服，只因她活着时从未哭泣过。

9、战斗的声音吸引力某个鬼魂或者同时吸引力三者：David，开始战斗；Ferdina，停止战斗；Pitsdim，加入战斗。

10、David来向法师角色报告说这里发生了一场大战，他很困惑，他请求新的命令。他还会要求所有的炮灰向他报道。后来他可能突然意识到他不认识这些人，并认定他们是入侵者，命令炮灰（使用他的特殊能力）逮捕他们。

11、在一场战斗中，Ferdina到来并命令所有人停止战斗，如果他们继续，就拼命恳求他们停止。很可能直到战斗结束都没有人注意到她，她几乎无法目睹过于血腥的场面。如果大卫在场并开始贬低她的权威，她就会疯狂地大声说话。

12、角色们和一位鬼魂相处的很好时，**Pitsdim** 突然出现在房间内并发射出一枚巨大的火球。这不会伤害生者，但会杀死死者（稍后返回时对事件没有任何记忆）。

13、**Dargaud** 从较低的底层蹑手蹑脚地穿过整个盟约，寻找他的主人**Erechtheus** ，或者一个**covenfolk**来折磨。他看到了这些角色，决定偷偷地跟着他们，看看他们在这里做什么

14、一个角色在废墟中搜寻，惊动了一只一英尺长的铜色蜈蚣。角色必须在被咬之前进行快速+竞技-累赘掷骰，且轻松系数为9。该毒药的缓解系数为6，造成中等伤害。蜈蚣咬了一口后，又窜回了废墟中

15、在移动一块挂毯、一堆木头或一大片挡在门口的蜘蛛网时，角色们惊动了一窝蜘蛛，它们有十几只，每只都有一个人的拳头那么大。它们受到惊吓，在房间里乱爬乱爬，甚至在人身上乱爬，然后逃到角落里，让角色(希望是玩家)感到恶心和害怕

16、大老鼠，大到够到角色的脚踝，因为饥饿而变得勇敢，从墙上的洞里爬出来攻击角色或黑鬼，试图咬他们。在吸血之后，他们撤退到阴影中。后来，受伤的角色可能会发现他们的伤口被感染了

17、一群三个来自精灵森林的萨特突袭了盟约并发动了攻击，他们喝得醉醺醺的，除了战斗，他们无法识别或与角色互动。霍貂在战斗中出现，以惊人的效率和技巧残酷地反杀那些妖精。

18、日落时分，一大群蝙蝠从井里的巢里飞出来，从洞口飞向逐渐变暗的天空。如果从外面或阳台上看，看着云像一缕黑烟一样从地平线上升起，是一种不祥和怪异的感觉

## 入口

树精带领角色走上一条陡峭的小路，这条小路到达山顶，穿过两座巨大的岩石，然后下降几英尺，趋于平稳。从废墟表面所能看到的只有一个直径30英尺的坑，周围是一条10英尺宽的铺砌岩石带。六棵大橡树围绕着四周生长，将它从空中或周围山顶的观众中隐藏起来。一组宽阔的楼梯在边缘的岩石上切割，延伸到山顶，而不是进入井中。

## 警告

台阶的正前方是一块两英尺高、四英尺见方的粗凿石板(斜向远离楼梯的方向)，上面刻着以下由格尔尼卡斯的追随者奥纳斯(Ornath)签名的信息。

“Let these cursed ruins be.”

“And leave the dead to their well-earned fate.”

## 背景：警告

奥纳斯调查了卡勒拜斯的情况，并说服了他的同伴们，在他不在的时候，一些恶魔的诅咒影响了契约，奥纳斯留下了这个标记，希望它能阻止人们进入。他担心其他人可能会帮助鬼魂，或使他们摆脱折磨，他宁愿他们在这里受苦越久越好。

## 巨龙

当角色们第一次看向深井(总共180英尺)时，他们看到井底有一盏诡异的、柔和的黄光，从一个奇怪的、卷曲的轮廓中闪烁出来。如果他们看得更仔细，让他们做一个感知+意识骰。在9+上，字符看到底部有水;12岁以上的孩子认出盘绕的设计像蛇;15+让他们看到气泡从生物的嘴里冒出来;18岁以上的人可以看出这可能是一座雕像。你可能想要为玩家掷骰子，让他们私下知道他们看到了什么。这是开始创造遗迹神秘感的最佳时机，所以让玩家不知道发生了什么是个好主意。如果任何角色搞砸了，他们就会因为盯着长长的落差而产生强烈的眩晕感，甚至可能失去平衡;滚动灵巧+运动-累赘，并使用两者的严重程度来确定他们的脚保持困难。如果他们没有抓住自己或抓住壁架，他们就会掉下去;从这里到水线有140英尺

## 背景：巨龙

在井底，现在完全淹没，是一个石雕的龙。较低水位的洪水使它完全无法进入，它位于约40英尺深的水下。雕刻这个雕像有三个原因:1)由于契约的设计是基于龙的洞穴，这个雕像给这种联系带来了荣誉;2)从它的眼睛发出的强大的魔法光曾经帮助从底部向上照亮了井;从龙嘴里神奇地散发出来的空气为下面的隧道提供了新鲜空气。

如果吉尔伯特爵士看到龙雕像的本来面目，他会非常失望，可能会变得非常沮丧，无法继续下去。

## 外营房及马厩

这座山的名字来源于两块嶙峋的岩石的部分已被挖出，洞穴入口位于契约的一侧，用巨大的突出物遮挡了阳光，从上面看不见。如果角色把注意力集中在入口和前面的警告上，他们可能不会注意到这些。

东南面的洞穴是一个大房间，满是灰尘，有许多翻倒的床、桌子和其他金属和石头家具，但没有贵重物品。它似乎多年来都没有被打扰过，但在同一时间被彻底洗劫一空。一些破损的工具还留在一个角落里:生锈的没有把手的鹤嘴锄，几把破裂的石锤，撕裂的皮革锁子甲，破碎的长矛，以及堆在一堆硬化的粘土中的各种桶边。在南北墙壁上间隔开了几个小洞，大到足以让光线进入洞穴，或者从另一边射出箭。

西南方向的洞穴部分被栅栏挡住了，栅栏由各种各样又大又重的岩石和木梁组成。如果角色们愿意花时间在这个巨大的入口通道上，就不难理解，但这样做会引起他们的注意，并引起一个出没在这个地区的年轻红帽达高的怨恨

## 达高

从角色踏入契约环境的那一刻起，达高就会通过他精心制作的屏幕缝隙观察他们。他不会去打扰他们，事实上，他们很可能根本不知道他在那里，除非他们去打扰他的街垒。这样做会激怒他，他会跟踪他们的脚步，从那一刻起了解他们是谁，他们在做什么。如果他看到一个好机会，他会向他们扔一块石头，但不是很明显是他。他仍然有青春的活力，喜欢挑战，但他本质上是任性和恶毒的。

达高认为自己是一名出色的猎人，并相信自己非常擅长隐藏，以至于他可以悄无声息地走在人物身后。在生活中，他有很多神奇的东西，使这一切变得容易。这些道具已经被摧毁了，但因为他没有形象，只有其他鬼魂或拥有第二视力的人才能察觉到他，只有当他们击败他的快速+潜行滚动。他在水中行走毫无困难(对他来说，水并不存在)，但当潜水艇合并时，他获得了一种怪异的亮度，完美地勾勒出了他的形状。如果被发现，他会放弃任何伪装，滑稽地大叫，然后逃跑。

他一直把他的投票标志放在身边，因为正是这个标志证明了他是巫师委员会的正式成员，尽管他没有天赋，而且按照传统，他不投票。他的红帽身份使他比契约中其他世俗的男人和女人要高(他们恨他，如果看到他就会把他赶走)，他严重滥用自己的地位，命令别人完成最简单的任务。他需要这个提醒他的权威，他永远不会愿意放下它。

洪水泛滥时，达高正躲在契约的下层，他淹死了。他的尸体卡在逃生井的半山腰上，他的鬼魂爬了出来，进了马厩。他什么都不记得了，但他确实有一种挥之不去的感觉，觉得发生了什么不愉快的事情，他不想让任何人走下隧道。他得知道原因才能安心。他没有意识到周围环境有什么不同——契约在他看来是一样的——但他确实注意到了像角色一样的陌生人，他倾听他们说的话。当他们讨论约的时候，他会特别注意，或者一些他无法察觉的事情，比如奥纳斯的警告。如果达高得知是一场神奇的震动导致了下层的洪水泛滥，以及谁应该对此负责，他会接受自己已经死亡的事实，并继续前行。

这个洞穴的形状和另一个洞穴一样，只是没有碎片，没有任何有人居住的迹象。和另一个洞穴一样，墙上有几个很深的洞，这些洞就像窗户一样，让光线进来。几个倒塌的马厩的残骸(没有被并入路障的栅栏)，一对损坏的水桶和一个秃顶的废弃刷子可能会向角色揭示这是一个马厩，但这里没有留下任何有价值的东西供他们找到。

在房间的最后面是一扇活板门，它被隐藏得非常好。上面覆盖着大约一英寸的泥土和可能是稻草的东西，从各方面来看都是地板的一部分。只有那些强烈搜索的角色才有机会找到它，然后只有在感知+意识骰上才能找到它，轻松系数为15。很明显，它已经有几十年没有打开过了，它通向一个狭窄的竖井，只够一个正常身材的人通行。石头上刻着粗糙不平的梯级，一直延伸到黑暗中。

往下约三十英尺，另一条隧道向西分叉。这条路通向双岩山的基地，尽头是一个被草和灌木丛覆盖的出口舱口，位于东面的另一边，尽管仍然在面纱内。梯子也继续往下走了大约一百英尺，在那里遇到了水线，然后继续往下走到更低的地方，尽管达高的尸体被困在一个竖井狭窄的地方，戴着王冠。如果角色可以在水下旅行，并想要将尸体移到一边，请随意创造他们在逃生隧道底部发现的东西，因为契约的被淹没部分不是这个故事的一部分

## 楼梯及桥

在正门上贴着奥纳斯警告的石板后面，有一道30英尺长的楼梯蜿蜒而下。当角色下楼梯时，他们可以看到一条箭头从他们身上穿过竖井。敏锐的人物可能会看到远处弓箭手的房间里有一个人的身影，而人物则会看到有预感的人可能会有被监视的感觉。这是保罗，一个卫兵的鬼魂(见下图)

在楼梯的底部，一座破旧的人行桥横跨在井上，有些地方被烧焦了，用骨头、藤蔓和树枝修补和加固。当有人穿过它时，它会发出吱吱声，并不祥地鞠躬。对于每个角色，掷一个简单的骰子+负担+(大小× 3)。如果两个或更多角色同时交叉，将他们的掷数加在一起。如果结果是12+，桥就会断裂，桥上的人就会掉入离水125英尺的中央竖井中(参见上面的掉进井中)。

## 入口的房间

在摇摇欲坠的桥的另一边，一间满是瓦砾的入口房间，在华丽厚重的门的另一边，加固了，但半开着。在它的中心有一个小的绿色大理石喷泉，直径四英尺，现在已经干涸了。它的中心是一个真人大小的女性雕像，从一个盆里倒水。你可以对每个角色进行感知+意识掷骰;在6+时，他们注意到与帷幕中的树精相似。如果任何玩家询问这种可能性，他们也会注意到这种相似之处。

从入口房间到螺旋楼梯有两条短走廊，中间的墙上有一扇巨大的铁制双门。较大的楼梯是巫师的楼梯，较小的是普通楼梯。远处墙上的一小段楼梯通向弓箭手的房间

离入口最近的那条通往巫师楼梯的走廊，被一块巨大的雕花巨石堵住了——底部是平的，顶部是圆的——下面是一具古老的胡罗尔骨架。天花板上有一个和岩石差不多大小的凹陷。石板的顶部和两侧部分被碎石覆盖。如果花几分钟把它清理干净，就很容易爬过去了。

石碑前四英尺处，有两个破碎的大王冠符号，微微发光，一个在地上，一个在天花板上。如果任何角色经过这些符号时没有说“regno vicem regis”(RAY-gnoh WEE-chaym RAY-geese，“我代替国王统治”)，就会发出一声巨响。(如果重新设置巨石陷阱，它会在几秒钟后掉下来。)鬼魂和黑鬼可能会被吊杆吸引，一些黑鬼甚至会在三楼的楼梯底部设下埋伏。大多数鬼魂在进入这个楼梯时都会习惯性地喃喃自语，即使他们不再需要这么做

保罗的鬼魂就在这一层，继续着他生前的守卫职责。当角色们到达门厅时，除非他们非常狡猾，否则他已经看到了他们，并藏在通往公共楼梯的走廊里。他没有想到这些人物是入侵者，虽然他认为他们可能会反对他的主人克伦瓦勒斯，所以他从远处看着他们。如果他们走公共楼梯，他就会撤退，如果他们走巫师的楼梯，他就会跟着他们。

## 保罗

保罗是一种战士炮灰，非常强大，但被动。不久，他就四处游荡，悲伤而悲伤，用单音节的咕噜声哀叹，当他骄傲地为他的主人克伦瓦勒斯服务时，他的日子已经结束了，他是盟约中最强壮的炮灰。保罗喃喃自语，但有时也尖叫;他似乎已经忘记了如何说话，虽然如果他必须的话，他会用一种奇怪的歌唱方式唱歌，好像他的声音早就不练习了。

就像许多契约中的鬼魂一样，保罗并没有意识到他已经死了，正是他顽固的决心和拒绝看到这个事实，把他留在了这里。当他被迫意识到有什么不对劲时，他变得非常激动，因此反复经历奇怪的情绪波动:前一分钟无精打采，不知道自己在哪里，下一分钟又生气又暴力。当他空闲的时候，他会隐身，消失在阴影中，独自一人，但当他找到一项任务时，他会重新出现，发出一声坚定的呼喊，投入行动。

他的主要武器是一把大锤子，当他心烦意乱的时候，他会定期用它敲击契约的墙壁，实际上是把它们弄碎了。他可能会被角色激怒，为了吓唬或伤害他们，甚至封锁他们的退路，砸碎周围的墙壁等。每次他这么做都会消耗一些力量，并且需要5次攻击才能完全封锁一条走廊。除了这种攻击形式，他不能伤害角色，尽管他可以与其他幽灵战斗。

如果保罗能为圣约做最后一件好事，保护圣约或魔法师免受可怕的邪恶或亵渎，他就会去另一个世界。这一刻，他还在那里，自他死后第一次骄傲地微笑着，下一刻，他就会消失在阴影里，但他那把幽灵般的锤子会留在那里

## 储藏室

与入口房间相邻的是带有大铁门的设备房间。有一段时间，它包含了魔法师和酒鬼在旅途中使用的大部分设备。这些门现在从内部被封锁，需要咒语或令人印象深刻的力量才能打开。力量+运动值21+就能突破;如果多人推动，则添加每个角色的力量并使用最高的运动分数。奔跑推挤会增加两倍的滚动，但可能会造成伤害-从总贡献中减去浸泡，并将其余部分视为伤害。

两具骷髅和一堆箱子和设备靠在门的另一边，从里面挡住了门。大多数盔甲，额外的武器，绳索，油，帐篷，工具和干燥的食物供应要么被火损坏，要么随着时间的推移而变质，尽管如果搜查的话，很有可能会找到一件相当普通的装备。然而，它绝不可能处于完美状态

## 弓箭手房间

一段短短的楼梯通向一个十英尺高的小箭室，箭缝正对着另一边的楼梯。它现在是部分废墟，墙上有凿槽，空无一人。保罗经常站在这里的阴影中，守卫着入口，如果有人物悄悄溜进他的手表，他就会在箭缝旁沉思，阴郁而虚无。
