# 第三层

这里设有厨房、宴会厅、储藏室和接待来访者的大厅。现在，这层楼完全被一个主要住在宴会厅里的赫罗尔部落占据了。一些hool可能会分散在这个关卡中，但如果他们听到冒险者的到来，他们就会聚集在他们的巢穴中。当角色进入这一关卡时，他们将听到来自问候大厅的David的呼喊。

## 问候大厅

大卫的鬼魂在房间里踱来踱去，怒不可遏地冲着墙壁大喊大叫。所有的墙上都嵌着石凳，一张腐烂的木桌和几把椅子从中间延伸下来，门对面的墙上挂着一面五英尺宽的魔法镜子。有一段时间，这面沉重的镜子可以显示摩尔穆卢斯面纱入口的石塔的周围环境，守卫队长会用它来观察那些在塔前等待向导的游客。然而，由于莫穆卢斯的咒语，mirror停止了运作，乌云笼罩着它的形象。如果把它拿出来，它会再次工作，但它仍然只能显示塔和周围的环境。

## 大卫

大卫在分裂期间试图重新获得对炮灰的控制，但他们在那之前很久就分裂成派系，每个派系都支持不同的法师，他们承诺奖励他们的support。圣约发展成不同的武装阵营，大卫无法恢复团结。他仍然精力充沛努力想弄清楚到底发生了什么，并向议会报告他的发现，这样他就能得到新的命令。他可能会意识到自己已经死了，但他已经习惯了不寻常的事情，只要他能，他就会继续服务。

在他死前，大卫在与一群萨特的战斗中受伤。尽管他已经死了，严格来说没有身体，但他就像他还在从伤口中恢复一样战斗，这给了他-2的行动惩罚。如果他意识到自己是鬼，他可能会忽略这个惩罚

如果大卫遇到费迪南，独裁者，他会忘记他的错误和谴责她未能阻止分裂。他对她吼道:“这就是我们付钱给你的原因!”他称赞她的会计技巧，嘲笑她的领导能力。大卫对她去找组织这场战斗的贤士恳求他们停止这种可悲的方式只有鄙视。

大卫有能力命令任何受过训练的战士执行通常属于他或她职责范围内的行动。他也可以用他的剑伤害生物，用不可阻挡的打击向他的对手投掷。这两种力量都会削弱他，所以他会等到情况变得非常糟糕时才使用它们，而不是退缩并观察对手的弱点，依靠他的盾牌和盔甲(以及他缺乏的物质)来保护自己。

大卫和拉琳是恋人，如果提到她的名字，他会问候她，并会做几乎任何事情来确保她活着和安全。(拉林是给角色写这封信的修女，尽管他们第一次见到他时可能并不知道这一点。)

大卫讨厌巫师格伦瓦勒斯。他不记得被他谋杀了，但他确实认为他是一个疯子，应该为发起分裂负责，每当他听到他的名字就会陷入非理性的愤怒。如果他碰巧遇到了巫师，他会用他所有的说服能力让他的同伴攻击，然后在巫师转移注意力的时候侧翼攻击巫师。大卫不惩罚克伦瓦勒斯的所作所为是不会罢休的。

如果任何一个角色戴了王冠，大卫就会做出糟糕的反应，要求知道是谁给了他们戴王冠的权力。他可能会被唬住，但最好是一个好故事，以一些关于圣约的事实为后盾

## 宴会厅

壁炉附近的天花板只有九英尺高，但向上倾斜。墙壁平行的地方，天花板有25英尺高。靠着远处的墙，有一段楼梯通向一个音乐家的阁楼，离地面15英尺高。房间里乱扔的石头碗和容器都是破碎的碎片，大部分是空的，许多生锈的、毫无价值的剑和斧头的残骸也散落在各处。壁炉通到井里。曾经填满这片区域的家具已荡然无存。在房间的中央放着一个镀金的龙头，石雕，大约十英尺长，嘴里叼着一个破碎的皇冠。它被苔藓覆盖，侧躺着，在它的鼻子上放着一个小的胡罗尔雕像

十八个黑鬼住在这里，包括住在阁楼里的两只白鼬。那里存放着各种各样的萨满用具:挂在棍子上的娃娃、项链、几何雕像，以及雕刻成赫罗尔身体部位形状的石头。几十个一英尺长的巫师雕像和黑鬼雕像沿着墙壁堆放着。

这可能是角色们第一次遇到黑鬼。除了他们的首领，还有4只成年狼，它们很可能正在睡觉，6只战士，它们会受到惊吓并等待指示，还有5只幼崽，它们不参与战斗，也不怎么帮忙。他们的勇士，Hofot，拿着大卫的剑，一有麻烦就点燃它。貂，Nungasing和Yuzod，在阁楼上看着，如果战斗进展不顺利，他们会用魔法支持其他人。Nungasing戴着王冠(见第78页)。

## 背景：宴会厅

龙头从天花板向下倾斜的地方，从一块巨大的龙浮雕上掉下来，它曾经俯视着整个房间。身体也是镀金的，尽管部分被苔藓覆盖，但其引人注目的形象丝毫没有减弱。如果玩家似乎并没有注意到破碎契约中的破碎龙咬着破碎王冠的象征意义，你便可以随意地向他们提及这一点。

## 厨房

这个曾经繁忙的厨房现在已经成了一片废墟，尽管一些沉重的石头桌子还在。骨头、厨房工具、盘子和其他垃圾的残骸随处可见。一个巨大的水盆神奇地将水从遥远的地下水源输送过来。壁炉通到井里，阳台曾经用来收集从外面放下来的篮子。由于它的位置，从第一次踏上桥的角色更有可能降落在这里，而不是其他任何阳台
