# 第四层

契约的作坊就在这里，还有一些看守的私人房间。特别地，一个不寻常的岩石(Gemaric)和一只火龙兽(Igack)栖息在这个层面。可以看到和听到几只老鼠在四处乱窜，如果外面是白天，蝙蝠会在许多岩石裂缝和裂缝里睡觉

> [!NOTE]
>
> 杰玛里克，约瑟芬之子
>
> 墨西耳的厄瑞克修斯在大分裂中给了杰玛里克一块神奇的石头，把他变成了岩石，以保护这个小男孩。不幸的是，这位慷慨的巫师不久后就去世了，而杰玛里克无法取消这个效果。所以，在这中间的这些年里，杰马里奇就像一块石头，无法移动，在梦中度过他的时光。然而，他的本质是一个人的本性，而且这种本性最近开始重新显现出来。也许是因为球场上的魔力或者他自己的天赋，吉马里奇长出了腿，并获得了移动的能力。他仍然有触觉和听觉，但在探索了契约的这个层面后，他发现自己没有什么兴趣，就陷入了他的梦想世界。他大部分时间都不动。即使在警觉的时候，他对外部世界的印象也很模糊。如果贤士们可以用魔法与他交谈，或者如果他以某种方式学会了交流(也许是通过在尘土中画画)，他们就会学会这一切。如果他们能把他变回人类，或者取消魔法石的作用，他们就会让他变成一个50多岁的人，有着孩子般的头脑和令人难以置信的想象力。如果约瑟芬看到他，无论他是什么样子，她都会认出他，并恳求角色与他接触

> [!TIP]
>
> 埃瑞克修斯的魔法石
>
> 这个物品大约有两英尺宽，几英寸厚，看起来很像变形后的杰马里奇。它是一种较小的魔法装置，具有一个恒定的效果，可以改变它和任何携带它的人进入岩石(MuCoTe基础25，+1触摸，+2太阳，+1特效;+4常数= 49级)。如果它的效果被驱散，它将从杰玛里奇的手中滑落，但无论谁拿起它都可能在下一次触发时受到影响。因为石头的部分效果是它会随着它的持有者而改变自己，所以如果宝石被魔法赋予另一种形态，它将仍然是Gemaric的一部分，一旦新法术消失，它就会把他变回石头。实验室的调查将揭示，有一种方法可以消除这种影响，这需要人们用两只手的手指做一个特定的手势，并像蛇一样摆动。其他人无法看到这些手势，但设备知道它们何时被执行

## 木工车间

三到四英尺高的地面上堆满了一堆堆瓦砾，尤其是靠近墙壁的地方。陈旧生锈的木工工具随处可见，还有许多木片和刨花

藏在这里的是Gemaric，一个大约两英尺宽的小石头形状的孩子。当角色进入这个房间时，石头会移动一点，但角色会认为它只是固定了。如果他们仔细观察，感知+意识值为9+表明它不是尘土飞扬的，不像契约中的其他东西。如果他们走到离它不到三英尺的地方，它就会跳起来一英尺左右，迅速展开四条细长的小腿，试图跑出去。岩石有快速+5，所以它将是很难的字符的人抓住。它冲出大门，冲进大厅，冲进另一个房间，躲在瓦砾中。如果字符的角色开始在后续房间的岩石中搜索，杰玛里克会尽可能地保持静止，但感知+意识值为15+时注意到他在颤抖。杰马里奇只有在被触碰的情况下才会再次奔跑。然后，他会一直跑，直到跑不动为止，如果他被逼得很紧，他可能会不小心滑进井里，或者把角色引向Igack(见下文)。然而，有一段时间，他会试图在私人房间和木材店的快乐追逐中甩掉他的追捕者。

## 小储藏室

这个房间属于伊加克，一只小火龙兽，它曾经是匹兹堡的老朋友。他的主人死后，他很伤心，但他并没有消瘦，因为皮茨丁继续定期去看望他。然而，连接他们的神秘纽带被切断了，这让伊加克比以前更没有目标，头脑也更简单了。现在，他每个月都要追捕老鼠和几个Hrools来维持生命(他喜欢恐吓花园的那些人，下面)，但除此之外，他很少离开这个契约的层次。

## IGACK

Igack害怕，孤独，并且倾向于用他的主人使用的同样激烈的问候来对待入侵者。他甚至可能认为他的呼吸充满深情，因为它从来没有影响到Pitsdim, Pitsdim鼓励他对任何接近他的人呼吸。总的来说，伊扎克是一个值得信任、友好、头脑简单的人。如果鼓励的话，他会说拉丁语，但他的发音糟糕透了，而且他只懂基本的概念。

## 铁匠工坊

在这里可以找到锻造武器和许多巫师实验室设备的地方。一些未完成的铁匠作品散落在地板上:剑柄、玻璃碗、铁钳和铁丝笼子

## 大储藏室

沿着墙的两个大石箱装着沙子和铜锭和铁锭。旁边放着明显被强行打开的小箱子。房间中央堆着一大堆腐烂的木板，墙上排列着破碎的架子。一系列上锁的箱子(敏捷+ Legerdemain滚动值为12+才能打开)包含各种法术和魔法研究的组件，如鹳羽毛，野猪毛，碱液，水银和盐。他们的状况很差

## 四间私人房间

有一段时间，显然有什么东西占据了这些房间，但现在它们到处都是碎石、垃圾和几只暂时从伊加克那里逃出来的老鼠

## 皮布工坊

这个房间看起来像是有人喜欢把里面所有光滑的表面都变成一堆垃圾。房间里全是碎石，连天花板都被打碎了;因此，这里没有光。经过多次挖掘，也许可以找到一些古老的工匠设备，但即使是穿过这个房间都很困难，更不用说挖出来了。敏锐的人物(感知+意识等级为9+)注意到许多旧皮革夹杂在瓦砾和一些腐烂的布卷中。
