# 第六层

第六层是三位博士的实验室和私人房间。这些贤士在契约中拥有最少的权威，因为他们与统治迦勒拜没有什么关系，而是监督他们自己的私人领域。他们对大分裂之后发生的事情不感兴趣，当别人来找他们时，他们感到很吃惊。

这一层的地板有裂缝，有些地方参差不齐，这可能反映了下面一层的破坏，北部的楼梯井充满了泥土。第7个关卡被埋在成吨的碎石下，因为构成其天花板的岩石在分裂事件中倒塌了，虽然这一关卡似乎仍然没有受到伤害，但一些潜在破坏的迹象可能仍然会显现出来，角色很容易在地面上扩大裂缝，甚至如果他们不小心就会掉下去。防止地板坍塌的魔法不够强大，无法承受集中的努力。

## 警卫室

走廊里两个主要楼梯之间的凹室里空无一人，只有一条贯穿整个房间的石凳，嵌在墙上，天花板上挂着一个一英尺高的大钟。铃铛的舌上垂下一根链子，拉动链子，铃铛就会响。在古时候，这个凹室是作为岗哨的——钟有一种独特的像锣一样的声音，井里上下都能听到，这可能会引起一些鬼魂的调查，因为在紧急情况下，比如有人掉进井里时，通常会按铃。大多数鬼魂会认为这意味着另一次袭击，那些不喜欢冲突的人会躲在他们的房间里，而其他的(像大卫或匹茨迪姆)可能会跑过来。

## DRININKEANA的实验室

Drininkeana对植物和其他形式的生命非常熟练，是卡利拜斯在种植方面知识最渊博的巫师。她花了很多时间在圣约周围的森林里，正是因为她的影响，这里才成为各种草药和植物的天堂。她还负责楼上的花园，甚至还有一条私人楼梯从她的实验室通往花园。花园的入口被一扇石门所隐藏，这扇石门可以从里面闩上，几乎与外墙齐平。

她的住处入口处有一扇巨大的青铜门，门上有整个骑士团都认可的圣所标志。它被打破了，现在用一个铰链以一个角度挂着。实验室的内部可以清楚地看到。地板是由岩石和泥土构成的，她所有的实验室设备和个人物品都被毁了，至少部分被埋了。这些碎石至少有15英尺深，是第七层的一部分，在这里，分隔两层的岩石被破坏了，用泥土盖起来。一根大约三英尺高的青铜柱以一个角度穿过地面，顶部的一个小盘子里装着一个日晷。这里生长着大量的苔藓。

三个巨大的守护者住在Drininkeana实验室的地下。如果有人从入口或楼梯走进来，其中一个就会迅速从地上冲出来，压住入侵者，并引起另外两个的注意。只有当这三个守护者都参与战斗或被摧毁时，角色才能安全进入。黑魔们因为害怕守卫而避开了实验室，所以苔藓没有收获。如果有鬼魂对这些角色友好，他们就会警告这些被他们称为“Undertakers”的生物。

## UNDERTAKERS

Undertakers是一种土元素，它像章鱼在水中游泳一样在地下移动，但当有人踩在地上时，它能听到。这些生物负责保护该地区免受入侵者的侵害。每次攻击都有四条触须从目标下方的地面伸出，在随后的回合中抓住并将其拉入松散的泥土中，将尸体掩埋。当他们以这种方式突袭角色时，将他们的主动骰加到他们的第一次攻击中。当面对集中攻击时，送葬者会试图在扭打中击倒他们的受害者，但他们不会在暴露的情况下呆太久，就会撤退到地上，拖着他们设法抓住的任何东西。

守护者们会定期搅动这个房间的地板，所以如果角色离开和回来，他们可能会注意到东西不是他们之前的地方。如果角色打败了守卫者，并在泥土、岩石和垃圾中筛选，他们可能会发现以下一种或多种东西：

1、许多复杂雕刻的手杖，每一个都使用不同的植物作为主题

2、曾经华丽镀金的家具的残余物，这些家具是由稀有木材、巴勒斯坦雪松和精灵橡木制成的

3、两件保存完好的丝绸长袍

4、一块三英尺宽的不规则彩色玻璃板(曾经是德林卡纳实验室设备的主体)

5、总共大约有六个彩色的小玻璃球，半英寸厚，每个包含一个Vim vis兵。

6、羊人的骨头和角(8个体vim兵)

7、八个水晶小瓶，有瓶塞，里面装着水，无论谁喝了，都能产生神奇的效果:三个绿色的是青蛙腿的礼物(ReCo15)，两个浅蓝色的是与植物和树木的对话(InHe25)，四个深黑色的是回家的飞跃(ReCo35)，其中包括与这个实验室的神秘联系

实验室旁边的小房间是德里林凯娜的私人住所，它不像她的实验室那样被毁，因为它没有铺土地板，尽管石头上有裂缝，地板也有一些地方塌陷了。这个房间比其他房间干燥，大部分墙壁上仍然覆盖着尘土飞扬的挂毯，描绘着宁静的森林环境中的生活。部分挂毯会在触摸时脱落，因此无法移除。房间中央翻倒着一张没有染色的雪松桌子，上面放着两把高背椅。桌上有一块很大的墨渍。桌子旁边有一个箱子，里面放着腐烂的羊皮纸，各种破损的羽毛笔，还有两本德里林凯娜写的书:一本五级的Herbam总结，一本关于克里奥的短文，都是9级的

靠在东北角的墙上放着一个大而漂亮的床架，床架是用没有染色的雪松做的，床垫在床板上已经腐烂了。在它旁边靠近门的地方，有一个大约四英尺长的大衣箱，里面装满了干枯的衣服，床的另一边是一个独立的雪松大衣橱。里面是Drininkeana的骨骼尸体。她穿着一件白色长袍的残骸，一把镶着珠宝的匕首插进了她的心脏。看起来她是被扔在一堆曾经优雅的衣服上的。床下有一个没有上锁的小箱子，里面有四个珠宝戒指、四个精心制作的葡萄形木手镯、五对昆虫形金耳环和三条黄玉项链。

在这个房间的西北侧是一对巨大的铜门，几乎占据了整面墙。它们刻有各种各样的符号(智力+魔法知识卷12+显示它们可能意味着“危险”)。门有两个巨大的把手，但已经焊接关闭，尽管自发的Perdo Terram咒语可以打开密封。门后是一排又一排两英尺深的架子，每个架子上都有数百株闪闪发光、易碎、半透明的水晶植物和小花瓶里的花朵。这些美丽的“雕塑”都是它们各自物种的完美复制品。如果其中一株植物在活人手中停留几秒钟，它就会突然变成一株真正的植物。(如果拿着它的不是茎，比如拿着一片叶子，它可能会断裂掉到地上。)这些花草都是精美的标本，它们的颜色仍然闪闪发光，就像刚摘下来的一样。如果完好无损，它们一旦被释放就会恢复到水晶形态

## 背景：DRININKEANA的实验室

Drininkeana选择将自己锁在她的圣所中来应对分裂，依靠她的殡仪员来保护她，依靠苔藓来满足她的需要。她有很强的帕尔马魔力，但有人溜进她的房间杀了她。刺客的动机可能是她藏在床下的vis——价值超过40个棋子的东西，现在不见了。没人知道谁对她的死负责

她的水晶植物是一位强大的魔法师送给她的礼物，她帮了他一个大忙。Drininkeana有一个学习要求，而这套精心制作的小装置可以让她在不离开契约的情况下提高对Herbam的理解，达到精通水平。她非常珍惜这些东西，所以她更想保护它们，而不是保护自己。当战斗开始时，她封锁了门，并设置了一个监视病房，如果有人动了门，她就会发出警报。唉，这些准备对她没有什么好处，因为没有人关心她的伟大的宝藏当然，自从她死后，他们就没有被打扰过。

## MORMULUS的实验室

摩穆卢斯实验室的入口前，挂着一幅破烂的厚帘子，上面绣着巫师密室的标志。远处是一张令人困惑的图像网，这是莫穆卢斯在分裂期间为保护自己免受战斗而精心设置的陷阱的一部分。他的整个实验室是一个投资的装置，旨在创造一个虚幻的景观，根据他的心血来潮而变化。当一个grog在Mormulus睡觉的时候游荡到他的领域，变得迷失了方向，猛烈地挥舞着他的武器，并幸运地击中了Mormulus。

在这些幻象的某个地方，作为它们不可分割的一部分，你应该介绍摩穆卢斯的鬼魂。他可能正坐在橡树下自言自语地唱着歌谣，或者从一片云跳到另一片云，试图逃离一个飞翔的恶魔。当字符角色第一次见到他时，他看起来一点也不像他自己;相反，他将成为另一个角色，很好地符合当前租金幻觉。事实上，这些角色在这里唯一会与之互动的人就是Mormulus。由于房间很小，角色之间永远不会失去彼此的踪迹，并且通常能够看到彼此并与之互动。只有在探索这一幕的所有戏剧性潜力之后，角色们才能最终遇到真实的莫穆卢斯。

> [!IMPORTANT]
>
> 幻像
>
> 在《Ars Magica》中，通过魔法创造的图像是真实的，即使它们看起来并不真实。这意味着一个咒语可以创造出固体的图像，它可以模拟与触觉相关的感觉:温度、质地、锐度、“给予”，甚至是固体。因此，幻想可能看起来是有实质的。就像他们会本能地把手从火焰上移开一样，角色在盲目地冲进看似坚固的墙壁之前也会本能地犹豫。作为Mormulus幻觉一部分的Mentem效应也支持了这一点，它会影响角色的思想，使他们下意识地避免做一些会显示幻觉的事情。然而，Mentem效果没有穿透，因此不会影响任何具有魔法抗性的角色
>
> 尽管有Mentem的效果，但这些幻觉并没有实际的物质，一个角色冲向一堵虚幻的墙，或者跌跌撞撞地回到一张虚幻的桌子上，他就会直接穿过。这感觉非常奇怪。有一些幻觉经验的角色可以故意将手伸向并穿过一个明显的固体表面，看看它是否真的存在。
>
> 虽然人物很可能很快就确定莫穆卢斯实验室里的图像只是幻觉，但这对他们没有多大帮助。这些图像是真实的，知道它们背后没有任何实体并不能帮助角色看穿它们，或者克服令人困惑的Mentem效果。
>
> 角色可能找到的项目包括:
>
> 1 .形状怪异的石桌，但所有的设备都毁了，散落在地上
> 2。破损的家具，以及各种箱子和橱柜里腐烂的东西
> 3。一小池水
> 一座蘑菇雕像，大约三英尺高
> V.一尊断王冠的雕像横置在地板上，两英尺宽
> 六、Mormulus的尸体，早已腐烂(可能在任何地方)
>
> 其中一顶王冠也在这里，它是这个房间真正的宝藏。因此，它应该只包含在幻觉的最后一部分，当玩家可以看到Mormulus看着自己时。真正的冠冕会在他尸体附近的某个地方找到，因为他一直戴着它，但通常不会一直戴着它，但角色们将无法找到它，除非莫穆卢斯移走它的幽灵对应物。
>
> 那些戴着王冠的人如果愿意，可以看穿这些幻象，或者在摩穆卢斯离开后控制它们，但除非他愿意，否则无法看到摩穆卢斯或他的王冠。那些拥有“第二视力”的人可能会看穿幻觉，感知到房间的真实本质，但只有“感知+第二视力”骰值为24+，因为这种效果非常强大。产生这些幻觉的效果有Creo, Perdo, Rego, Imaginem, Mentem和Vim组成部分，最高为80级。
>
> 如果一个角色似乎在弄清楚幻觉，你就可以判定一切都像是幻觉，即使他们知道得更清楚。如果角色开始跑来跑去，让他们撞到墙上，但要改变场景的细节，让墙壁真的存在，然后坚持认为它一直都在那里。如果你能通过自己的叙事风格唤起这些幻觉的混乱本质，即使这可能会让喜欢更直接行动的玩家感到沮丧，但这一场景也会得到极大的增强。
>
> 在这个梦境世界里，魔法似乎是有效果的，尽管这只是幻觉的一部分，如果魔法施放在不存在的东西上，它们实际上是不会成功的。如果一个咒语影响了其中一张桌子，或者Mormulus，或者房间所创造的图像，那么它可能会起作用(尽管它可能会被抵制)，这可能会或可能不会反映在幻觉中。施在人身上的咒语通常会起作用，如果他们在他们看起来在的地方。所有的目标掷骰都是-5，然而，由于这个地方的混乱性质。
>
> 富有想象力的角色实际上可以改变幻觉，仅仅通过暗示它们是其他东西，因为这是Mormulus实践的精灵魔法的本质的一部分。特别是，拥有自由表达的角色可能会发现他们在这个房间里拥有与魔法师相媲美的力量。然而，如果他们试图让房间呈现出真实的样子，他们反而会产生一个扭曲的反射，这取决于他们认为房间在哪里，他们可能会发现自己陷入了一场不愉快的意志之战。
>
> 故事的这一部分你想花多长时间都可以;如果玩家似乎并不喜欢游戏，那就缩短游戏时间，但如果他们真的很感兴趣，那就尽情发挥吧。当然，不要让游戏失去控制。在混乱之下，一切都应该有意义(如果只是对你来说)，这样你就可以在场景结束后解释一切。总而言之，运行这部分故事的秘诀是玩得开心

## MORMULUS

摩穆卢斯是一个精力充沛，年轻的法师，他充满活力的能量一直延续到他幽灵般的存在。他很少质疑自己，并以看着自己周围虚幻世界的瓦解为乐。如果有人问他房间里的照片是否真实，他会笑着说:“但生活就是一种幻觉，你不知道吗?”角色带来的新形象和场景会让他高兴;如果可以的话，他会试图操纵这些幻觉，让角色尽可能长时间地待在他的房间里。他不会回答关于圣铃和契约的问题。

他的尸体丢在房间的某个地方，他不记得自己已经死了。在幻想的房间里呆了几十年之后，他很难区分真实与虚构。他可能会周期性地对人物失去兴趣，即使在他们向他解释了一些事情之后，因为他仍然习惯于把一切都当作幻觉，当他厌倦时，他可以忽略或改变它们。如果角色能让他意识到自己戴着王冠，他可能会更认真地对待他们，因为他知道王冠的力量之一可以让他看穿自己的幻想。这可能会让他怀疑这个效果是否有问题，并最终意识到他实际上并没有戴上他的冠冕，而是把真正的冠冕给了角色

Mormulus对他在破坏契约中所扮演的角色非常着迷。他在脑海中反复思考这些事件，并经常重现他的同伴和看守的死亡，试图感受到一些东西，但他从未对所发生的事情感到任何情绪。由于某种原因，他的心和思想感到空虚。除非他能对自己的悲剧性错误感到懊悔，否则他无法进入下一个世界。这是不可能发生的，除非角色们和他一起经历分裂的事件，找到一些他能认出的“真实”的东西，然后把剩下的东西带给他。例如，他可能记得是保罗杀了他，或者意识到他是如何抛弃了树精，或者当他知道他的同伴发生了什么事时，他可能会为他们感到难过。当他面对超然的后果时，他会克服它。这将花费他很长时间和大量的思考;角色可能不得不离开，并返回几次来赎回他。事实上，对于那些在贝尔被找到后返回废墟的角色来说，这是一个更好的结局

在那之前，你可以让你的想象力和创造力带着你，因为整个房间不断充满着某种幻觉。这些效果可以采取任何形式，包括延伸到地平线的整个景观，并且可以在眨眼之间发生变化(但不要经常这样做-如果你滥用这个效果，玩家会变得非常困惑)。故事的背景可以是怪异而充满异国情调的，比如山顶上的精灵宫殿，也可以是奇怪而平凡的，比如一条废弃的城市街道。然而，在幻觉中，角色永远不会与人互动，除非是Mormulus本人扮演的角色。

莫穆卢斯可以感知角色的一些东西，他将这些知识运用到他的魔法中。如果你想把这个场景发展成一个完整的会话，让所有玩家秘密地写下一些在他们角色过去中很重要的事件:当他们在探索废墟时，他们可能会想到的事件。还要注意他们进入Calebais后发生的强大场景，或者你怀疑稍后会发生并且你想要预示的场景。将这些想法与莫穆卢斯正在思考的所有事情(契约的早期，分裂，他的面纱和树妖，伊宾之钟)混合在一起，创造出一个骗局融合和幻觉的网络，值得一个讲故事的大师

依次浏览每一个景观的想法，但要让它们从一个到另一个平滑地褪色。不要简单地从洞穴到海洋;而是告诉角色，他们在洞穴里发现了一个水池，当他们往里面看时，他们发现自己被自己的倒影、水中的图案和轻柔的涟漪所吸引，涟漪越来越大，越来越响，直到他们发现自己被海浪翻滚着。

由于对下面一层的巨大破坏，地板上出现了凹坑和裂缝，但这永远不会被看到，因为它总是被纳入评级的错觉中。角色可以在不同的物体周围摸索;它们不会直接影响房间的环境，尽管它们也可能在错觉中起作用。如果角色闭上眼睛在地板上爬行，他们也许能够摸出这些物品，但即使这样也会很困难，因为巫师的咒语也会影响触觉

## IERIMYRA的实验室

这些房间是巫师伊里米拉的，她的鬼魂仍然住在里面。那里也住着赫鲁人，很多赫鲁人。两扇巨大的木门曾经矗立在她的圣所入口处，现在躺在门前的地上，部分被瓦砾和垃圾覆盖。除此之外，角色们可能会偶然地遇到Ierimyra的鬼魂在她的起居室和她的实验室之间踱步，就像她经常做的那样

## IERIMYRA

另一个巫师，欧诺斯，在分裂期间摧毁了伊利米拉的思想，但她在她的胡洛斯的照料下活了下来。然而，几年后，袭击她的森林之神越过了她的守卫，杀死了她。她没有完全意识到自己已经死了。她仍然被保护黑魔的强烈需求驱使着，因为她模模糊糊地意识到他们在卡勒拜斯处于极大的危险之中。然而，几乎不可能让她认识到，即使把他们带到别处，他们也是安全的，因为她不能离开。没有了黑鬼，她会悲伤不已，虽然也许如果几年后这些角色带着几个老黑鬼回来，她会看到他们是安全的，会得到安慰。

Ierimyra将第一批hols带到Calebais，并通过多年的实验室工作和实验赋予了他们人类的智慧(见附录)。尽管她现在已经神志不清了，但黑魔们实际上仍然崇拜她，并试图听从她的命令——只要她说了什么他们能理解的话，那就是。在一场战斗中，她会直接帮助黑鬼，她与他们的亲密情感联系使她能够在身体上影响他们，即使她不能影响现实世界的其他事物。这将包括治疗他们，召唤控制部队，或给予他们魔法力量。她甚至可能没有意识到这些角色，或者当她看到他们时，可能会把他们与森林之神或迦勒拜的其他巫师混淆，但她会继续关注她的孩子和他们的需求。

Ierimyra的实验室并没有像人们想象的那样充斥着Hrools——这对他们来说是禁忌。黑鬼不会故意让任何人进入房间掠夺它。它有一部分在大崩裂中被毁了，地板上狭窄的裂缝显示出十五英尺以下的黑暗。墙壁上更宽的裂缝表明了影响该地区的地震的力量。瓶子、羊皮纸碎片、烧瓶、试管和其他设备到处都是。她的u形石制实验桌仍然摆在房间中央，角落里堆满了垃圾。北墙上有各式各样大小不一的铁笼子，里面有魔法动物和普通动物的遗骸。其中四具骷髅里有生兵:一只水獭有1个水灵;一个巨大的蠕虫(现在是一个外壳)和2个Terram;有角的狗2 Muto;还有一头长着金色獠牙的野猪，名叫珀多。所有的笼子都锁着，锈迹斑斑。当然，苔藓在这里生长得很茂盛。

地面上行走是安全的，尽管它可能看起来不像，在许多地方像纸一样薄。大多数契约的地板都有装置，以保持它们的结构健全，因为在许多地方，只有几英尺的岩石将两层分开。几乎所有这些材料都是在克伦瓦勒斯的大震颤咒中被带到下面的实验室的，但地砖的魔力仍然使这个房间保持完整。尽管如此，跳上跳下或开始用大而重的物体撞击地板是不明智的。

根据感知+意识滚动，在垃圾中勤奋搜索可能会发现以下一些:

1一些小水晶散落在瓦砾中，旁边是曾经装着它们的皮袋。这些棋子总共有8个棋子，上面长满了苔藓。
2。一个装有酸的铜塞烧杯，大约两英尺长，靠在墙上，插在地板的缝隙里。如果发现，可以撬出来，但在旅行时要注意保持直立。
3。有实验笔记的大卷轴。书中详细解释了伊里米拉赋予赫罗尔人感知能力的过程，如果一个巫师花一季时间研究它，他或她就会学到附录中描述的方法。
4九尊三英寸高的绿石雕像埋在房间里。任何搜寻的人都会在一个裹着几码软毡的木盒的残余物中找到它们。
V.一卷关于野生动物(鹿，狼，鹰等)之美的诗歌，以及一些关于动物的自然魔法如何与它们的象征特性相结合的想法(这可能会引起玩家的兴趣)。
六、桌子上和桌子周围有十一个破碎的石盘，上面刻着地图。这些导致龙洞，原始vis的来源和周围地区的危险地点。它们被许多评论所掩盖，尽管它们已经开始随着时间的推移而褪色，而且方向并不总是清晰的，因为它们是相互关联的。如果在收集它们时小心一点，就不会有这种情况
很难重建它们，但如果角色们只是把它们扔进一个袋子里，至少要花一季的时间才能把它们拼凑起来。使用这些地图作为新故事的起点——魔法师至少应该能够获得一些好的原始访问者来源的线索。
7。桌子底下放着一个汤碗大小的蓝色大理石研钵和研杵。
8。Ierimyra的金丝冠冕(见第78页)被踢到了笼子下面。在黑暗中，如果没有某种光线照射，角色就看不到它。





相比之下，Ierimyra的生活区则是一片荒凉，到处都是污垢。在部分墙壁或地板坍塌的地方，岩石被移走，裂缝里的灰尘被扫干净。这里唯一生长的苔藓长在高高的墙壁和天花板上。在房间的中央是一堆Hrool骷髅，15英尺宽，5英尺高。对于字符来说，这个房间显然是用作墓地的。如果人物仔细观察，他们会注意到所有的头骨都被打碎了，或者上面有大洞，还有一些骨头被藤蔓绑在一起

前厅和实验室的另一边是胡罗尔沃伦。光线很差;天花板上只是偶尔有一小片神奇的光。许多墙壁上都有令人惊讶的详细的雕刻，人物会意识到这些雕刻是由胡罗尔人制作的。他们描绘了自己被一位闪亮的女神从黑暗可怕的地方解救出来，到达了某种天堂，然后当众神自相残杀时，天堂被毁灭了。图画中凹凸不平的人物最多只能被描述为幼稚，但通常可以识别出他们是胡罗尔和魔法师。这些雕刻甚至有一定程度的美，作为年轻人学习重要人生课程的证据。

岩石圈从三个方向延伸到岩石深处，甚至延伸到地面以下。地面很粗糙，但所有的洞或裂缝都被完美地补好了，天花板很低，大多数角色都不得不弯腰。空碗和其他容器乱扔;破碎的碎片和一堆锈迹斑斑(毫无价值)的剑和斧头散落在地上。在一个洞穴的遥远角落里有六只幼崽，它们在房间里蹦蹦跳跳，玩耍着打架和尖叫。他们不会注意到洞穴里发生的事情，尽管如果黑魔提前警告了即将到来的角色，他们会把幼崽藏在碎石中以保安全。

两条河大小的隧道通向他们的“畜栏”，他们在那里用石头雕刻的原始笼子里养老鼠。赫鲁尔人还在这里有一个巨大的有盖石罐，里面有从井里抽取的饮用水，还有一个大的饲料储藏室，里面堆满了苔藓(大约有两个棋子的价值)。还有另一条出口隧道通往下面一层，但他们一直被堵住了。所有这些地方都是白鼬从岩石上雕刻出来的，门道看起来几乎是被咬过的，就好像从墙壁上挖出了大把大把的石头

这里有两只白鼬，阿尔兹和克莱明，每只都戴着王冠。还有22名成人和11名战士，但如果角色较弱，可以随意更改这个数字。这群赫鲁人拥有大卫的盾牌(由他们的champion, Hukla携带)和他的锁子甲，这对赫鲁人来说太大了，所以他们把它藏在华伦的一边。这些食人魔用木制长矛战斗，这些长矛曾经是家具或工具手柄，但被咀嚼成锋利的木桩。


