# 第九层

这里的实验室除了通过它的阳台外，与圣约的其他地方没有任何联系，所以人物不太可能在这里结束，除非他们下了井，要么是出于姿势，要么是意外。阳台上雕刻着华丽的浮雕，上面是一只飞翔的大鹰，还有一些金光从镀金中残留下来。角色可以从楼上看到这个阳台。

## VENTUS GURGES’S LABORATORY

这个地区是Ventus Gurges的家和工作场所，他是一个强大的法师，专门研究Auram和Aquam。前厅里挂着一幅巨大的云挂毯，是用银线在黑色背景上编织而成的，它基本上仍然完好无损。它有二十多英尺长，八英尺高，闪电从云上跑到挂毯的底部。阳台上是阿尔提亚的瘦弱尸体，她是文图斯·古尔吉斯的助手，她的鬼魂在这一层出没。角色们可能会马上见到她，因为她不会等太久才接近她硕士实验室的客人

## ALTHEA

阿尔西娅在她的主人死于大分裂后饿死了，因为他的实验室与契约的其余部分没有物理联系，她的断腿使她无法爬出来。在一场撼动契约的大地震中，她被落下的岩石击中，被压住了。只有永久性地损伤她的腿，她才能获得自由。她的身体一直很虚弱，瘦弱，胆小。她只是一个实验室助理，不是学徒，也不会魔法。她仍然对贤士怀有敌意，因为她认为他们的琐碎争吵和对契约日常事务的缺乏参与导致了分裂。有时她坐在阳台上大声哭泣，倾诉她的痛苦。

如果有人给她一些食物来消除她在过去五十年中日益增长的极度饥饿，她会说出她所知道的关于实验室的一切。为了喂养她，一些可食用的东西必须被赋予精神成分，比如自发的MuAn或MuHe咒语和menttem必需品。她也有附身的能力，可以占据别人的身体，这样她就可以吃了。这可能会导致一个幽默的情节，但也要试着让它变得严峻。一旦吃饱了，她就会在她的遗体旁边睡觉，然后安静地死去。

这个实验室曾经设备齐全，但几乎没有留下任何设备的痕迹。到处都是瓦砾。巨大的巨石，从天花板上参差不齐的凹陷处掉下来，坐落在一片混乱毁灭的风暴中。许多地方的墙壁都有裂缝和倒塌。

如果有人碰到房间中央的大桌子，一道闪电(CrAu35)就会从西墙上的一个银色小旋钮飞到桌子中央，伴随着一声巨响。如果实验室还在运转，这将点燃这里的材料，引起巨大的爆炸，但燃料早已耗尽，陷阱也没有那么有效，也许除了把入侵者撞倒在地之外

实验室的北墙上覆盖着各种大小的壁龛，这些壁龛被雕刻在墙上，从地板到天花板，形成了方形孔的马赛克。许多都是满的，尽管剩下的价值很少。大部分书都被毁了，但关于赫尔墨斯骑士团历史的两篇短文，关于罗马历史的三篇短文，以及关于风暴天气咒语(奥拉姆)的五篇短文仍然清晰可辨，都是8级的。五个高脚杯大小的玻璃容器，每个都装着一股粘稠的蓝黑色烟雾，每个都值一卒的奥兰维斯。三个桶大小的陶罐，用蜡封住，感觉很轻，好像是空的，但每个都贴上了tempestas interstae (TASTE-eye中的tempestas，“锅里的暴风雨”)的标签，所以人物应该知道要小心;每一个都包含一种不同的天气精神或空气能量精神，因为他们没有被束缚在服务中，如果被释放，他们将会造成严重的破坏。还有一些壁龛里装着瓶子，里面装着奇怪而普通的液体，还有一些壁龛里装着毛皮或蝴蝶翅膀的罐子，还有一些壁龛里放着银色的东西，它们被做成了手大小的小雕塑，象征着云和闪电。

实验室井对面的房间中间有一大片灰色的云，周围有30英尺，碗状的地板部分灌满了水。人物进入后不久，乌云开始下雨。这里曾经是Ventus Gurges的测试区;他在这里练习魔法，利用云设计并完善了新的奥拉姆咒语。如果角色试图对它施放Auram魔法，他们会发现它非常容易被影响和操纵。

更多的碎片散落在狭小的生活区里，除了偶尔出现的一堆垃圾外，巫师的私人物品什么也没有留下。房间的墙壁上布满了十英尺高的棱角分明的银色符号，无数的星星从上面轻轻地照亮了黑色的天花板


