# **故事**

为了让你对即将发生的事情有所了解，以下是《迦勒拜的破灭》中可能发生的事件总结。当然，这可能并不是你的剧团中会发生的事，可能你会修改其中某些事情或者玩家做了其他有趣的新选择，而使得故事没有如预期般发生。简而言之，这个故事可能会以许多不同的方式发生，并且没有一条最好的路线来完成这个冒险。



## **历史**

很久以前，可能有200年或更久，一群赫尔墨斯法师建造了一座颠倒塔，倒插在两崖山内。这基本可以说就是一座极深的竖井，其内有雕刻的房间，为法师提供水源和住所以免受窥视。他们早年集结在一起帮助反抗军对抗国王，这些反抗军使用破碎的王冠作为标志。这使得他们被裁决庭所厌恶，他们最终进行了一次彻底的调查，并惩罚了许多干涉世俗事务的法师。在那之后的一段时间里，法师们逐渐退隐，他们每个人都开始担心外面的人或在里面工作的人会试图接管他们的盟约。由于没有任何中央权威来管理他们的活动，迦勒拜的法师们很快就疏远了彼此。



数年过后，内部成员之间的纷争开始升级，但还没人有足够自信对其他人直接发起攻击。对于外面的人，迦勒拜就像啥事没有一样：繁荣昌盛、防守严密、有很多强大的魔法装置、拥有一座图书丰富的大图书馆。但在内部，没有信任，也没有公正的裁判来解决他们之间的分歧，法师们的怨恨变得越来越重，盟约内的癌症扩散开来，变得越来越大。



最终在1170年，一位巫师的极大成功无意间催化了暴力的爆发。摩穆卢斯，一位幻像大师，他认为整个盟约中满是窥探的眼睛和不断的监视，他想要保护自己免受这些东西的打扰。他致力于研究能够解决这个问题的魔法，并最终创造了一个能有效阻止所有这些法术的魔法装置。再也没有哪个法师可以窥探他或盟约的事务。



很快，调查官欧纳斯离开了，他无法再忍受巫师们的内斗。由于他的缺席，再加上摩穆卢斯的魔法物品增加了巫师的偏执，他们莫名其妙地得出结论，他们已经摆脱了密会的报复。只要他们不再允许任何外来者进入他们的盟约，他们就可以就绪资助反抗军，惩罚他们的敌人，甚至秘密的攻击彼此，因为他们相信没有人能确定谁应该为什么负责。这个想法使这个本就不稳固的盟约进入可怕的混乱。



混乱爆发了，以前的居民称之为“盟会分裂”。巫师、他们的密友、学徒和仆从，他们都有相互冲突的忠诚，在盟约的大厅里公开战斗。在此时，他们几乎杀死了所有人、几乎毁灭了盟约的所有财产。房间和隧道都被严重伤害，这原本繁华壮丽之地只留残垣片瓦。



在纯粹的破坏方面，巫师皮茨迪姆在摧毁一切的道路上是无与伦比的，许多鬼魂仍然把这个一切归咎于他。奎勒瓦纽斯也以极大的愤怒摧毁了超过他盟约份额的一切，召唤了一场地震，将皮茨迪姆埋在几英尺深的岩石下，但也造成了巨大的破坏，淹没了盟约较低的楼层，淹死或压死了少数幸存的灵魂。



从那些在一开始就逃跑的人那里，密会的其他法师得知一些巨大的邪恶降临了这个盟约。一组三人调查官前往调查整个地点，想知道这里发生了什么并上报裁决庭。其中就有一位欧纳斯，迦勒拜中唯一成功逃离的巫师。伟大的迦勒拜几乎没有留下什么，如今的 废墟中满是痛苦死亡带来的鬼魂。因为欧纳斯因盟约的毁灭而产生了无边的愤怒，他希望这些精魄永远为他们的行为而受苦。他意识到探险者可能会被死者说服，帮助他们安息，所以在粗略的检查之后，他让其他人相信这个地方被魔鬼诅咒了，不应该被打扰。



从此，再也没人见过盟约内部，不仅是因为他们往常用来从远处检查一个有潜在危险地方的法术不再生效，而且因为他们害怕与恶魔产生交集。直到如今，许多法师仍然对迦勒拜的覆灭而感到担忧，这个盟约本应强大到无法被摧毁，但没有一个法师能够穿透摩穆卢斯的秘密帷幕。因此，这些废墟完全没有受到干扰。



## **冒险**

在数年的沉默后，密会的信使为角色们带来一封奇怪的文件。这封古老而破烂的新建概括了一些迦勒拜发生的事情，并且告知了读者迦勒拜深处还埋藏着一件强大的钟型魔法物品。信件由一个曾是迦勒拜重要成员的修女传递给红帽客，但她的姓名和现居地都被保密。她认为密会正处在微信之中，迦勒拜的遗址将被发现，她要求角色们用他们的力量和智慧说服凡人不受干扰地离开这个地方，同时帮助他们获得剩下的宝藏。



他们的探险队抵达了周围的村庄，那里陷入了无声的冲突。一个男人因邪恶的伤口而死亡，他的女儿也失踪了，可能被掳走或被杀死。袭击唯一的幸存者也不记得任何事情，并且有报道说森林里有奇怪的魔裔。修道院的院长认为这些流言是毫无根据的，并希望平息这场闹剧；村镇长官请求贵族派一支军队去搜查树林。



在森林中，角色们将遭遇一群萨特，他们抓住了一个年轻女性并想囚禁她。森林的自然环境使她不可能离开，但角色们可能会了解到森林里的其他地方住着一个树妖，而萨特更喜欢她而不是他们手上的俘虏。树妖因和迦勒拜的协议而被束缚，如果角色们想释放她那就必须解开迦勒拜的毁灭之谜。



在山峦的底部，角色们会遇到一位游侠骑士，吉尔伯特爵士。他期望杀死据说栖居在废墟中的巨龙，并且可以帮助角色们打破阻止他们进入盟约的幻象。这个谜题需要按照正确的顺序跟随12个魔法向导，然后猜出他们谜语的答案。如果角色们成功了，树妖将带领他们前往盟约的入口。



Calebais是一口巨大的井，有九层楼深（有一段时间甚至更深）井在主体之外建有房间和阳台。在其中，角色们能发现很多以前定居者变成的鬼魂，以及一种像雪貂一样聪明的动物，被称为Hrools。他们还能探索诸多被淹没地区之上遗留的魔法实验室。最终他们将发现隐藏的宝库，并且在规避一系列陷阱并应对好三位守卫鬼魂后，他们将找回传奇的伊本之钟。



带着宝藏回到盟约，角色们将发现伊本之钟是损坏的，除非理解其中秘密，否则无法将其修复。如果能说服红帽客和他们合作，她将带角色们去见给他们寄信的修女，也许能解开这个问题。在他们前往修道院并得知他们的恩人在此期间去世后，故事呈现出全新的基调。他们将被给予一个证明他们德行的机会，随后将收到那位恩人在死前写给他们的信，最终证明他们拥有解开伊本之钟力量的钥匙。



故事中还包含了许多未确定的结局，角色们可能会选择在之后完成：拯救萨特的俘虏，从折磨中释放无法安息的亡灵，决定Hrools的未来，甚至探索盟约的水下部分。迦勒拜的故事故事应该为您和您的Ars Magica剧团激发许多令人兴奋的后续冒险。




