# 第五层

第五层是契约花园和更多的房间供看守使用，包括一个他们聚会的公共房间。在这一层可以找到许多赫鲁人，以及独裁者费迪南的鬼魂。

## 公共休息室

这个房间曾经布置得非常舒适，但现在大部分奢侈品都变质了。一些摇摇晃晃的椅子和桌子还立着，东角的架子上放着一个散发着醋味的大木桶(它曾经是葡萄酒)。与它相连的两个房间相对没有垃圾，但除了几堆腐烂的木头和散落的瓦砾外，空无一人。

专制统治者费迪南大部分时间都在这里生闷气。她经常想象自己又在给图书管理员拉林提建议，或者和抄写员帕奇米德分享笑话，或者盯着达高德，或者和厄雷克修斯深入讨论魔法理论的参数。对她来说，这些老朋友是非常真实的，当她说话的时候，房间外面的人可能会听到别人的声音。

## 费迪南

费迪南是迦勒拜的独裁者，这个词在以前的圣约中用来描述负责圣约的日常事务的人:记账、招待客人、管理员工等等。她是一个组织能力惊人的人，在任何时候都能背诵出无数关于盟约财务状况的细节。在大分裂期间，她拼命地想阻止战斗，但她惊恐地发现，巫师们给她的权力在他们觉得不再需要她的时候就被剥夺了。皮茨迪姆随意地杀了她，因为当她命令他停止焚烧图书馆里的书时，他觉得很烦人。她不记得这一点，仍然试图重新控制契约，这样她就可以停止战斗。

费迪南是在这个法庭中规模最大、政治上最活跃的盟约中长大的，为了稳定这个盟约并带来和平，他被献给了卡勒拜斯。她彻底失败了，现在她主要想的是迦勒拜的人们怎么从来没有听从过她，而不是考虑自己能力的不足。她为自己的失败感到羞耻，并为自己“从未得到过机会”而感到愤怒。如果她因分裂而受到过于激烈的指责(例如，被大卫指责)，她会反过来指责大卫，辩称是他糟糕的领导导致了酒党忠诚关系的破裂，而且她已经多次警告过他。对她来说，避免因分裂而受到指责是极其重要的;她不肯承认她与那件事有关。平心而论，一旦他们听到了整个故事，角色们可能会意识到对付卡勒拜斯有多困难。如果有一个巫师听了她的故事，她就会去世，听了之后，她的一方承认，她确实努力了，直到最后她完成了自己的工作。这反过来会让她认识到她也承担了一些责任，这让她认识到并接受她已经死亡的事实。

费迪南带着魔法编钟的幽灵，那是召开会议的正式方式。钟声使议事厅里的钟发出低沉的回响，法师们知道这意味着要召开议事厅会议。它的实物早就坏了，尽管她可以让它像以前一样响。如果费迪南去世了，她会留下钟声的幽灵形象，里面有5个门坦的兵卒。

如果角色们在公共休息室外遇到费迪南，那很可能是在契约的下层而不是上层，因为她在酒庄的地盘上的权威总是相当薄弱的。特别是，她尽量避开大卫

## 花园

圣约的花园进展顺利。事实上，它发展得如此之好，以至于现在到处都是植物。明亮的灯光继续从天花板上照射出来，清澈的水仍然从墙上滴下来。藤蔓和树枝从大窗户里滚出来，挂在井边。在这里甚至可以找到一些啾啾的鸟。

八只霍貂生活在混乱的植物沼泽中，他们发现很容易隐藏或伏击任何进入的人(通过感知+意识检定发现他们的难度增加6)。有两只战士，四只成年狼和两只幼崽;他们的人数被伊加克大大减少了(第52页)，他们感到害怕和绝望。其中一名战士戴着王冠(见第78页)，拿着一根棍棒战斗，另一名挥舞着一根熟铁棒，它的末端有一颗像狼牙棒一样的大宝石(战斗属性:+3，+8，+10，+7)，这实际上是巫师Malevola Vida的护身符。

一个神奇的小泉水从一块巨石中冒出来，流入一个小水池。它有奇怪的防御力量;如果用于清洗伤口，它将使恢复骰+1 (CrCo(An) 10)。它也可以被收集为Creo vis;每罐水值一个棋子，但只够四罐水，而且需要一年的时间才能完全填满。

花园里还有各种大理石花园长凳和一张大理石桌子，桌子的表面蚀刻着棋盘。杂草丛生的植物覆盖了所有这些地方，周围生长着成百上千的花朵:郁金香、三色堇、丁香、风信子、毛茛、三叶草和苋菜。它的香味几乎令人难以抗拒，尽管它并不神奇

一扇隐蔽的门隐藏着通往德里宁基纳实验室的楼梯。要找到它，角色必须彻底搜索并在9的轻松系数下进行感知+意识掷骰，或者半心半意地搜索并在15的轻松系数下进行掷骰。即使找到了，门也很难打开，因为这边没有把手。它是由石头制成的，所以一个自发的Rego Terram法术将打开它，或者角色可能会清除藤蔓和树枝并撬开它。

> [!IMPORTANT]
>
> Malevola Vida’s Talisman
>
> 这把顶端镶有黑玛瑙的黑铁棒，可以在使用者的声音范围内粉碎任何地方的岩石或金属。它会打出一个三英尺深、三英尺宽的半球形洞，留下粗糙或锯齿状的边缘(PeTe5， +2 Voice， +1 Part;+10无限制= 30级)。高卢人错误地把它当作武器使用却不知道如何使用。你必须说“Posse visum durare in aeternum”(poh -说WEE-soom doo-RAH-ray een eye-TAYR-noom，“愿幻象永存”)，然后把魔杖甩过你的肩膀，回到你的前面，把宝石指向要打碎的岩石，然后把魔杖向前推。)魔法师们可以通过在实验室里的魔法研究，或者通过与费迪南交谈来了解这一点，马勒沃拉为费迪南演示了这一点。这根魔杖是要作为马勒沃拉的护身符的，尽管她死的时候还没有把它调好。它是作为一个投资装置打开的，但这是她唯一完成的效果。或者，如果你愿意，也许她灌输了其他需要魔法调查才能揭示的效果。

## 储藏室

这个房间被彻底烧毁了，除了早已压实成海绵状泥土的灰烬外，什么也没有留下。
