# **设定**

在Ars Magica，出版设定中总有某些方面会故意写的不清不楚，这让你可以更容易地将他们引入你的游戏。故事也不例外，迦勒拜并不存在于神话欧罗巴的任何固定位置，它可以在你需要的任何地方。但迦勒拜在该地区有着悠久的历史，拥有与周围环境相匹配的地区风味，这对故事很重要，所以你可以把它编织到你的故事中。



这个冒险没有办法预测你的盟约将如何设计，或者角色将来自哪里。你必须自己填充这些细节来使得故事成功进行。为了帮助你更好的调整冒险来适合地区，以下有三个样例来为你展示迦勒拜在欧罗巴三个不同地区的情况下附近可能的样子。如果这足够契合你的萨迦，你也可以直接使用范例，或者它们可以作为你设计其他中世纪地区的模板。



每个设定都将描述三个地点，用在本故事的三个不同章节使用。第一个是一处拥有一座隐修院 abbey的村庄和附近森林。第二个是森林深处妖精和早已死去巫师的家。第三处是一座熙笃会女修道院，它的意义直到冒险的后期才会显露出来。



记住这些设定均不是真实的，均不存在于中世纪，尽管这些都是受到历史的启发而创作的。这都是粗糙的印象，目的是传达该地区的基调和感觉，而不是完美地描绘现实。因此你可以毫无顾忌地加入你自己的东西，改变任何部分来契合你的想法，并改变他们给人的印象，以配合你的萨迦色彩。



## **巨石阵**

拜尼登村 Byneden 坐落于多塞特郡南部海岸，在近乎完美圆形的卢沃思海湾附近。这是一个小村落，大概20户人家，聚集在一座始建于1149年建立已久的熙笃会女修道院附近。在这之后的北侧是一片高耸的群山。最大的一座山是拜尼登山，据说在古代，罗马军团的鬼魂在这里登陆并陨落，而角色想要来此除非他们乘船驶入海湾，否则就必须经过它和东边几座较小的山丘之间的道路。



拜尼登村位于拜尼登山脚下，周遭是稠密的森林，沿着海岸步行一小时，角色可以在此远眺到双崖山的高地。从锯齿状的白垩和石灰石悬崖上俯瞰英吉利海峡，夏天是蓝色的，白皙的，冬天是灰色的，雾蒙蒙的，但是当角色们开始向破碎盟约的地点走去时，一层连绵的薄雾笼罩着林地。



和拜尼登村相对应的，克劳福德村位于拜尼登村东北内陆20英里，在村中坐落着圣玛丽隐修院。它建在塔兰特河和斯图尔河两条河流的交汇处。女隐修院十分富裕，理查德国王在位时建立，使用粗厚的石料建造，教堂上方有熟悉的方形高塔。它是英格兰南部为数不多的熙笃会修道院之一，所以它有点与世隔绝，但仍然有很大的自主权。



## **普罗旺斯**

 在罗纳河以西的哥特大道上，庇里牛斯山北侧，毗邻勃艮第，坐落着一个小村子邦纳屯。在离图卢兹步行两天的温带高原上，坐落在连绵起伏的丘陵和小麦覆盖的山谷之间。东北侧是一片满是扭曲干枯树木和荆棘灌木组成的广袤林地；在过去，整个村庄看起来和周遭别无二致，但隐修院的熙笃会僧侣耕种了土地，带来了近乎奇迹的变化。



即使在寒冷的月份，木头也有一种干燥、尘土的气味，而且随着人物离河越来越远，木头变得越来越茂盛，这很奇怪。树木稠密，枝桠勾连在一起，气根在地面上盘桓，使得角色想要北上前往双崖山就必须翻过这些障碍。



当进行到拜访修女时，角色将在更西方一处有文明的山谷中找到圣杜塞琳隐修院，更靠近蒙托邦和达林纳河。尽管这里是熙笃会腹地结合他们的影响力，这处修道院要比众人预期的小多了。修女们必须每年努力工作，迫使脆弱的土地满足她们的需求，她们的特许状也只能勉强为她们提供足够的生活。



## **莱茵河**

毛尔布隆隐修院坐落于斯图加特西40英里，在黑森林北部边界的巴登村内。这是一座令人印象深刻的建筑物，粗厚坚实的砖石墙壁和棕红色岩石精工制作的坡屋顶将僧侣们与残酷的外界相隔离。这些建筑都很紧凑，给人一种紧密的安全感，虽然大部分建筑只有两层楼高，但在外侧看起来又高又窄。



这里土地崎岖尔荒凉，多山，险峻的山峰和茂密的树林侵占了黑暗的萨尔扎克山谷。一路向西南，角色可能会沿着一系列陡峭的下坡路进入森林，注意不要在岩石地形中迷失方向。双崖山位于支撑巴登的高峰底部的北侧，周围是茂密的古老森林，挡住了光线，也阻挡了声音。



在遥远的西部，在斯瓦本的边界之外，是布拉班特的艾维尔修道院，离卡勒拜很远。这里小而简陋，但因为这里是13世纪熙笃会圣人的家乡而闻名，当时神圣姐妹的愿景传遍了整个下洛林。



## **其他地点**

只要角色位于神话欧洲的某个地方，这个故事仍然可以毫不费力地融入背景。哪里都可以找到修道院和修女，1200年也正是熙笃会昌盛的时候；很多存在的修道院都处在其治下，甚至远至葡萄牙、爱尔兰和君士坦丁堡。白衣修道士严厉、严格的虔诚有助于与骄傲、分裂的法师形成一种有趣的对比，但如果你不能确定他们在你的设定中存在，你可以替换成本笃会，他们可以在世界的任何角落找到。


