# **迦勒拜之谜**

故事开始于一位红帽客的到来，赫尔墨斯密会的一位信使，为法师们带来一封信。这位红帽客可能是角色们的一位住在当地裁决庭的熟人，或一个他们首次见的新人。这是一位名叫阿什的角色，红帽客，无赋礼，你可以直接用在这个故事里。无论何种情况，所有盟约都需要有和密会的沟通渠道，无论这个盟约有多偏远、多隐秘，他们都将收到这封开始冒险的信件。



## **阿什**

阿什是一小群自称为“破碎遗枝”的红帽客之一。她成年后的所有时间都是密会的信使；她热爱自由、激情和责任。如果她不能自由旅行，那她就会迅速凋萎。她自己发明了自己的名字，她并不喜欢别人问这个或对此开玩笑。她很尊敬法师，但私下里并不看好他们或她们的领导能力。不管怎样，她对于密会这一整体是极其忠诚的；这可能是因为她唯一信任的一个人（除自己以外）是她的兄弟，一位法师，如今已经死了。



阿什穿着一件魔法旅行披风，这是她兄弟的礼物，这是她最珍惜的财产。他还给过她一件魔法戒指，可以伪装她的容貌，让她在必要时刻可以看起来听起来像一个男人。她非常不喜欢这种做法，但她知道这通常是很有用的，因为中世纪的女性很少在没有陪同的情况下旅行，即使有陪同也不会受到善待。这也是她尊重密会的原因之一，只有在一群巫师中，她才能做她自己。



当阿什做某件并不属于她职责的事情时，她	期望得到酬劳。麦凯瑞派照顾她的需要，但她相信，只有通过这份特殊的报酬，法师才会认可她为他们所做的非凡努力。对她而言，如果她精心工作而没有得到回报，那就是把她当成了仆人，这伤害了她的骄傲。她也不会友善对待那些认为她只是个快递员的法师，这些人也很难说服她去为他们做一些她本不需要做的事情。



故事设计中角色们最好是能召开一场特殊会议来听取信息，法师到的越多越好。红帽客将解释她为啥会来到这，她带来的信息很有趣但并不紧急，并且担忧某个地方之前有一个名叫迦勒拜的盟约。可以等几个小时让她休息休息，这给了法师们一些时间来刷新他们的认识。



## **迦勒拜的流言**

只要角色们有对密会的了解（赫尔墨斯密会学识），他们可以进行一次智力+赫尔墨斯密会学识的压力投骰来查看他们是否对这个过去的盟约有所了解，检定结果见下表。你可以在完成所有检定后再揭露所有信息，因此你可以在整个剧团内分享这些情报；除非角色特别神秘，不要强迫玩家们去对比这些消息，因为几个角色可能会回忆起同样的事情。



角色在图书馆内可以查阅赫尔墨斯密会学识相关的书籍1到2小时可以进行一些自发的研究。

可以根据以下规则裁定：如果他们图书馆内正巧有可以阅读的相关书籍，他们可以花点时间略读一下，可以将书籍的品质 Quality 加入本次投骰。如果这些消息来自一本总论，其总值无法超过总论 summa 等级的三倍。因为这只是粗略扫看特定信息，如书籍学习者 book learner这类的优势无法产生作用。



**知识投骰：压力骰+智力+才能**

**研究：知识投骰+品质**

**总论限制：等级×3**



如果本次投骰大失败，他们就不记得有关迦勒拜的任何事情，并且根据大失败的严重程度受到其他不良影响：可能会力竭，或者对整件事情失去兴趣，甚至会丧失自信点。你也可以混合或发明些信息，但应该避免给暗示他们什么是真的什么是假的。当玩家知道大失败时，他们可能会无视你告诉他们的信息，除非这些信息得到其他来源的证实。



如果角色们听到过有关迦勒拜的一些事情，他们也会听到一些夸大或不真实的故事，以下有一些范例。你可以用这些红鲱鱼来误导玩家，因此你可以进行一个秘密投骰，提供不太可靠的信息给那些容易鲁莽或八卦的角色。所有流言都带有一丝真实，如果某个“假”消息引起你的注意，也可以将其发展为故事的额外选项。



你可能想要记录你提供了哪些信息，这样如果玩家忘记了，你就可以让他们的角色“记住”你所透露的内容。



0+（真）：迦勒拜盟约在其裁决庭上因大约五十年前被摧毁而臭名昭著。那里的法师非常骄傲，比大多数人都要骄傲，这也许是因为他们特别富裕。



0+（假）：降临在迦勒拜的灾难据说是圣灵涌现，被大部分人视作奇迹。一个曾去过盟约的老人说当时有火柱召临，要焚尽那些邪恶的巫师和他们的仆人。



3+（真）：迦勒拜的巫师以他们的遗世独立不关心外界而出名。他们住在一座陡峭大山下开凿的隧道大厅里。到过那里的人都说那里由奢华的装饰、昂贵的织毯和众多魔法装置以至于他们都不怎么需要奴仆。



3+（假）：法师居住的隧道原本属于一头巨龙，那巨龙被法师们变作顽石。他们那无限的财富正是取自巨龙的宝库。当他们的法术失效后，巨龙重新夺回了它的巢穴。

​         

6+（真）：这个盟约的标志是被火焰包围的破碎王冠。处在一座妖精森林之中，但那些巫师和妖精相处的并不好。来自迦勒拜的法师曾吹嘘他们被一座传奇的魔法大钟所保护，这使得他们无懈可击，其强大而魔力至今仍然存在。



6+（假）：事实上，盟约通过杀死妖精来获得源质。因此，这些法师因多次骚扰和激怒妖精而受到调查和惩罚。那个区域的妖精仍然十分有敌意，并会攻击视线内的巫师，因此没人会冒险调查废墟。



9+（真）：迦勒拜被怀疑受到一种魔法帷幕的保护，即便如今盟约陨落，帷幕仍然存在并阻止人们使用秘法调查那里。那里的法师拥有一座名为伊本之钟的装置，有着谜之起源的强大遗物，据说就是因为这件物品，没有人可以对那里发动突袭。



9+（假）：帷幕是一个强化版的炉之护 Aegis of the Hearth法术，那些法术曾吹嘘他们发现了一种方法使其能永久存续，但他们从未向外人揭露其中奥秘。法师们猜测他们通过某种方法将帷幕绑定在大钟之上，那钟曾是某处圣地大城中的教堂大钟。法师从第一次十字军东征中将其带回并使用强大的魔法为其附魔。



12+（真）：当迦勒拜覆灭的消息传到裁决庭，一个调查官三人组前往调查。他们报道法师们已经成为恶魔诅咒的牺牲品，而盟约因为他们的傲慢而破灭。鉴于这些事件，他们的象征——一顶燃烧着的破碎王冠——似乎特别贴切，因为它代表了一群堕落的傲慢巫师。



12+（假）：调查官报告有个恶魔服务于其中一位被腐化的守卫，他们在炮灰中散播下界的影响，直到他们有足够的力量颠覆整个盟约。少数邪恶生物活了下来，但他们通常以过去居民的鬼魂形象出现，以更好地腐化那些对废墟感兴趣的人。



15+（真）：迦勒拜的很多法师戴着不寻常的金丝王冠，这和他们那传奇的大钟及自身的力量相连结。在裁决庭上，调查官宣布了他们的调查结果，几位法师对他们的报告提出了质疑，指责他们隐瞒真相。这些指控的根据是，首席调查官欧纳斯仅仅在一年前还是迦勒拜的一员，他是在十分可疑的情况下离开的。



15+（假）：这些调查官和一个敌对盟约有关，这个敌对盟约和裁决庭中许多政治阴谋有关，据说就是这个盟约策划了迦勒拜的破灭。这些调查官被要求回到那里来确保他们的敌人都被打败，并清除所有有关他们盟约谋划了这场破灭的证据。



18+（真）：迦勒拜的创始人因资助反抗军对抗国王而被裁决庭惩罚，他们为了纪念他们的无耻行为，而采用了破碎王冠作为他们的标志。他们的反抗天性似乎是一种传统，因为他们不仅以与其他盟约的关系不好而闻名，而且还因他们的激烈的内部斗争而闻名。



18+（假）：在他们毁灭前，他们被发现再次涉足凡世政治，资助一群反抗王国的反抗军。这促使其他巫师采取行动，秘密地向教会成员提出建议，并派遣特工前往迦勒拜阻止他们。



21+（真）：欧纳斯，奎斯托瑞斯的追随者，因为与另一位巫师，泰塔鲁斯的追随者奎勒瓦纽斯争夺盟约的领导权而离开了迦勒拜。尽管他加入了另一个盟约，他从未收到应当的尊敬，仅因为他曾在迦勒拜居住了解如何绕过魔法帷幕而被允许作为首席调查官去调查迦勒拜。许多巫师认为比起其他人，他更应当为盟约的毁灭负责。



21+（假）：根据他们死后留下的记录，欧纳斯和他的两个同伴从迦勒拜拿走了伊本之钟，并把它偷偷带到他们的家园或罗马裁决庭的宅第。他们在原来的地方留下了一个赝品，这个赝品没有原来的力量，但它可能包含定位和收回它的线索。



如果这些信息看起来像是角色在裁决庭会议上，从他们派系的其他人那里，或者通过他们自己的研究中获得的那种琐事，你可以简单地直接告诉他们。如果红帽客受到足够的礼遇，也可能会说一些她知道有关迦勒拜的事情。如果角色的盟约十分偏远，比如在其他裁决庭，你可以使得他们的投骰获得一些减值。



法师或其他角色长期和密会有联系的角色可能会听说过某些曾居住或研究迦勒拜的法师。你可以将先前投骰的结果除3，然后从下面的列表中选择同样数量的简要总结，最好从他们自己的学派法师开始，然后集中在你认为可能引起他们注意的法师。



奎斯托瑞斯的欧纳斯，调查官：在盟约毁灭前离开，为人难以对付，和其他法师，尤其是奎勒瓦纽斯很不对付；曾在迦勒拜领导巫师的会议；领导对盟约覆灭的调查。



雅比坦的格兰诺达：因她极其娴熟的死灵术，和对体魔艺的狂热兴趣而出名；被称为“死亡魔士”；因为她不同寻常的想法而不怎么被尊重，即便是她的学派也对其嗤之以鼻。



泰塔鲁斯的奎勒瓦纽斯：专精于控制，被迦勒拜其他人称为“控制魔士”；他的学派认为他是一个理想主义者；有一只红色的狐狸作为他的魔宠。



崔米尔的伍德祖斯：由于他在感知和像魔艺方面的成就，被认为是“洞悉魔士”；挥舞着一支据说有神圣力量的破矛；在他的导师进入最终暮光后重获自己的印记。



炽焰派的皮茨蒂姆：属于炽焰派的火学院，在盟约内被认为是“火焰魔士”；性急的；在裁决庭上使用凤凰印记；据说在看过很多此暮光之后就疯了。



玛瑞伊尼塔的摩穆卢斯：迦勒拜最年长的法师；隐居；发明了革命性版本的静蔽幽谷 the Shourded Glen，被称为摩穆卢斯的帷幕 the Veil of Mormulus；被认为是“幻象魔士”；专精像和原力魔艺



庇约奈尔的勒瑞米拉：有一只貂心兽，表明其纯洁和高贵；受过高等教育；精于动物和精神魔艺；被称为"群兽魔士"



统合派的德瑞宁凯纳：在迦勒拜被称为“生命魔士”；被怀疑是Diedne巫师的后裔；尤其精通创造和植物魔艺



麦凯瑞的厄瑞克透斯：“变化魔士”，精于元素



莫莱沃拉·维达：“毁灭魔士”



伊欧努斯：“思想魔士”



更改这些信息或添加您喜欢的细节，使这些角色符合您对迦勒拜和赫尔墨斯密会的看法。有几个法师故意写的很模糊，甚至没有派系，这样你就可以用他们作为你的萨迦钩子。



## 红帽客的消息

当巫师集合，红帽客将解释，那个曾是迦勒拜看守者的老修女交给她一封信。她说迦勒拜覆灭前其中最后一个法师写下来这封信，老修女带着信逃离了那里。信中揭露了有一个人可以穿过保护迦勒拜的帷幕，并且描述了他们最大的宝藏，伊本之钟。她这些年一直藏着这封信，但最近的一些事情让她决定站出来。如果她的姐妹们知道她与密会的过往，那她在修道院的地位就会受到损害，所以她要求红帽客对她的名字和所在地保密。（红帽客同意了，并且不会因为职业自豪感而屈服于角色的好奇心。）



通过与熙笃会修士的接触，这位修女了解到，离迦勒拜最近的村庄最近发生了一起可怕的事件，这可能会造成更广泛的后果。当地一个受尊敬的男人被发现死在临近的森林里，像被野兽的角刺穿一样被顶死。他的女儿失踪了，可能也死了。这不是那里首次神秘袭击，当地的村民认定森林中藏有大敌 —— 恶魔，诞生于那魔性之林中异教徒的废墟。村民大声要求国王的代表召集他的人在森林里搜寻，追捕这些生物并摧毁它们。



修女担心这种情况会给赫尔墨斯密会带来可怕的后果。她认为这些袭击应该是迦勒拜或直接或间接导致的，如果当局对该地区进行调查，他们将发现密会存在的证据，并认为他们应对这些攻击负责。这可能会使得他们将怒火施加在当地其他法师身上，甚至更糟 —— 附近修道院的院长与教皇有着遥远的联系，可能会带来罗马教廷的伟力。必须有人采取行动，确保在不涉及迦勒拜的情况下，解开这些袭击的秘密，或者至少确保没有任何东西会牵连到密会。如果没有其他变数，那么这就是在那些盟约中的失落宝藏被摧毁前最后拯救它们的最后机会。



在提供这个背景后，红帽客呈上了这封信件。这信被一直保存在一个皮革箱子中，她也还没读过这封信。修女让她说，这只是信的一部分，但这是她仅有的东西，信是由法师泰塔鲁斯的奎勒瓦纽斯所写。信上有很多裂口，尤其是在底部，被整个撕成了两半，但它仍然是可辨认的。字迹很差，仔细检查的人可能会断定这是仓促写成的。如果没有人反对，她就大声朗读。（见下文）



修女可能对将遭遇的危险过于夸张了，而且这些事件中的任何一件都不太可能发生。但如此丰厚的宝藏和独一无二的冒险足够说服法师前去调查了。无论如何，村庄中发生的事件都有助于吸引角色们前往那围绕着前盟约的中世纪村落，并解释一些他们已经听到或将要听到的关于废墟中东西的谣言。解决村庄的谜团是一个绝佳的机会，让角色们与将在第三章中出现的修女们建立良好的关系，假设他们将按照故事的预期走向前进，那么他们的名声将先一步传到修女的耳边。



## **边栏1：阿什，红帽客**



## **边栏2：为什么选择角色们？**



## **边栏3：来自奎勒瓦纽斯的信**

同仁



我有个不幸的消息。迦勒拜将不再。她已经被摧毁。如果你们想要不复我们的命运，当心我的警告，我于坟冢之中写信。危险来自于困扰我们的魔鬼，但他的拥抱并非不可避免。从我们所犯的错误中吸取教训，是罪恶蒙蔽了我们的双眼，占据了我们的心灵。



摩穆卢斯的帷幕是我们终结的开始。其本意是为迦勒拜带来和平，但最终摧毁了我们。尽管其本身并不具备伤害他人的能力，当也是它让恶魔涌动，当它最终开始篡夺密会之时，我们便已全然被其所诱骗。



我祈求你，我的朋友，注意那将俘获你灵魂的傲慢。这就是摧毁你的灾疾，就如同它摧毁我们一样。要强大、团结、与他人团结一致。你们要这样行，免得临到我们身上的咒诅也临到你们。



如果你认为你可赎回我们的罪，找到我们的伊本之钟。这预警的装置在迦勒拜建立之初便在了，尽管它不能阻止我们内心深处的邪恶。如果你已经保护自己免受来自内部的威胁，那我们无与伦比的财富可以保护你免受来自外部的危害，就像它保护我们一样。



想要找到大钟，你必须穿过摩穆卢斯的帷幕。这需要你找到居住于山尖的树妖。我们安排了十二为向导，只要你们按照正确的顺序，他们就会带你找到她。最先的是红色的贼，接着的那位能在空中爬行，那位能在地上爬行，那位 ————



信件在这结束，因为下半张纸被撕扯下去。



红帽客从迦勒拜附近的村庄得到了指示，她可以很容易地指导角色们前往盟约。他们必须先穿过树林，从南方接近双崖山，很快就会看到一个法师留下的标记，告诉他们下一步该怎么做。她会告知角色们这个信息，让他们自己前往，或者只要角色们给够好处，她也可以把他们带到村子里。但无论怎样，她都不会陪他们去盟约，因为她认为这对她来说太危险了。




