# 林地

村庄外围的大部分森林都有2级的精灵光环。该地区的很大一部分也有一个精灵区，这是不寻常的，因为它是不可能偶然进入的。也就是说，除非字符怀疑某个区域，否则它们将找不到它。它的强度从3级到5级不等。它包括三个区域，每个区域占据森林的不同部分:Satyr Hollow(精灵3)，Veil(精灵4)和Dryad Grove(精灵5)。这些区域在下面有更详细的概述

如果村长告诉他们尸体在哪里，具有特殊狩猎能力的角色可能会有挣扎的痕迹。几个星期过去了，感知+狩猎需要15+才能找到任何线索，这只能提供一个方向，21+才能感知到这条小路穿过树林，突然结束在该地区的边缘，靠近森林之神的山谷

在林地的边缘，吉尔伯特爵士的营地附近，有一块石碑。如果人物在那里等着，一个虚幻的向导就会走上前来，召唤他们跟随。它把他们带进了面纱，这是该地区令人困惑的一部分，很难离开。从那里角色可以找到进入树妖林地的路。

如果角色有任何理由怀疑一个地区，魔法可能会揭示它的边缘。智慧的魔法可以让他们直接进入精灵森林，而像“第二视力”这样的美德可以让他们看到边界。讲述森林性质的智能咒语也可能给他们一种想法，即的一些东西是不寻常的。这些方法可能会让角色到达森林之神的山谷，或者从其他地方进入面纱而不是标记



## 萨特林谷

在那个男人被杀的地方附近是森林之神山谷的入口，在那里，古代神话中的一小部分羊脚生物仍然自由自在地生活着。在这里，他们在森林里随意奔跑，在运动中互相打架，或者在树下打盹，一边听着他们的精灵笛子。它们体现了野外男性的每一种休闲。当角色ters第一次到达该地区时，会受到几个惊讶的森林之神的欢迎，他们可能会突然向他们挑战摔跤比赛或邀请他们陪同他们狩猎，就好像这是世界上最自然的事情一样

如果人物具有威胁性(拿着武器，考试ple)，森林之神可能会小心翼翼地围着他们转，用粗标枪指着他们，要求了解他们的情况。这些生物并不反对打架，因为它们已经有一段时间没有好好打架了，但它们的数量正在减少，它们害怕不必要的随意领带。他们宁愿交谈，但如果球员想要一场战斗，在这里很容易给他们一场战斗

如果人物随和友好，他们将被提供葡萄酒和水果。森林之神没有领袖，所以这更多的是他们中的一两个拿着他们的酒袋，或者指着平坦岩石上晒干的无花果。他们会开始喝酒，狂欢作乐，这可能会鼓励角色加入他们。有一些仙女的知识的角色可能会意识到这是危险的，你应该警告有常识的角色，从仙女那里接受食物或饮料是一个坏主意。

妖精灵光 3

## 萨特

这些森林之神大部分时间都在打猎，追逐精灵的雄鹿作为娱乐，参加比赛，看谁能在不杀死野兽的情况下将最多的标枪射入野兽的脖子，等等。他们不吃肉，他们认为这是不光彩的能够杀人，除非他们的对手先杀了他们中的一个。这些野生动物精力充沛，以狩猎和其他世俗的乐趣为生。在战斗中，他们同时用角和蹄子战斗，以可怕的力量向敌人投掷自己

最年长的森林之神将自我介绍为Boch，他会悄悄地与角色们相识，并在他们感到舒适时将他们带到一边。他年纪大了，也更聪明了，他说的语言比其他人好得多，他直截了当地问角色他们的事。如果有必要，他会在其他人为新来的人摆完姿势后，吹一支令人昏昏欲睡的曲子，让他们平静下来，从而促进讨论。他认为这些角色是来这里寻找那个女孩的，想在不引起其他人怀疑的情况下阻止一场战争

如果他们问起她，他会承认她在这里，但解释说她是“需要的”，她是他们的“妻子”。他可以讲述他们是如何抓住她的，以及在冲突中发生了什么，如果角色协商，他可能会解释他所记得的与树精的安排，如下所述。如果他们坚持要见她，他会带他们去见她，但他警告说，其他人对她非常保护，无论如何她都不能离开，因为她“现在属于我们”。

## 背景：萨特林地

这些半人半兽的人抓住了这个年轻的女人，把她当作公共的妻子。他们沿着山谷为她建了一个避难所，在那里她和他们分开生活。当他们感到孤独时，他们会去看望她，否则，他们会给她带来食物、饮料和温暖的被褥，以确保她过得很舒服。起初，她不愿意接受这个安排，羊怪们被迫伤害了她的保护者和另一个试图阻止他们的人。不过，从那以后，她开始意识到自己对动物的影响，因为它们听她的话，按她的吩咐去做，而她也从家里常常强加给她的繁重责任中解脱出来。对她来说，这似乎是生育和抚养孩子的完美地方，因为这个地方的性质，孩子可能至少有半羊人的血统

在迦勒拜斯的法师们建立起他们的魔法面纱之前，森林之神和住在森林里的树精也有类似的安排，当他们需要陪伴的时候就去拜访她，这对双方都很合适。然而，最近(也就是近五十年来)她失踪了。这对羊怪来说是危险的;他们变得更具侵略性和暴力，偶尔会通过喝他们的精灵酒来袭击盟约，直到他们喝醉并发狂，这使得他们有可能穿过面纱而不会迷路或被幻想误导。他们在寻找树精，但他们从来没有找到她(他们的酒阻止他们看到幻觉，包括她)，他们已经相信她被囚禁在迦勒拜斯。他们中的许多人在与生活在那里的奇怪生物的战斗中丧生，他们现在有一种长期的怨恨，尽管有危险，但他们会定期更新。简单地说，它们正在灭绝

博赫建议森林之神从村子里抓一个妻子，作为从他们那里偷走森林之神的报酬。羊怪们不喜欢自治领，但他们从远处看到了森林里的女孩几次，在几次争夺统治权的战斗之后，其中一个年轻的森林之神决定带走她。下定决心后，他和狩猎队的其他几个人打断了她父亲和她情人之间的愤怒冲突，两人袭击了农牧神。这并不是一场激烈的战斗，但其中一个半羊人被杀了，于是他们以自己原始的正义方式杀死了一个人类，带走了他们的新娘和死去的兄弟。Boch对此感到后悔，并将尽他所能帮助角色们，只要不再有流血事件发生。

这个女人喝了他们的仙酒，吃了他们的仙果，这两种东西都有奇怪的效果。首先，它们强调了独立性，助长了鲁莽、好色的行为。其次，他们激发了一种暂时的战斗狂热，使人们不那么容易受到欺骗和幻想的影响，更倾向于战斗。最后，也是最重要的一点，他们阻止人类离开这个地区整整一年。如果任何一个角色吃了或喝了森林之神的商店里的东西，他们也会受到这种影响;他们可以参观树妖的宫殿、面纱和周围的森林，实际上在这个地区的任何地方，但当他们试图走向村庄或跟随树妖进入契约时，他们只会回到他们开始的地方。强调诅咒给人的感觉是血液在加速，就像跑得更快，或者就像一个人“更清醒”——这可能会帮助玩家拼凑出如何打破诅咒

如果角色设法拯救了这个女孩，即使违背了她的意愿，森林之神也会感到被欺骗和愤怒，也许愤怒到足以攻击村庄。角色必须意识到这并不能解决根本问题，Boch将尽其所能解释这一点。羊怪迟早会捕获其他人，否则他们将在与黑魔、村庄或角色的战争中全部被杀死。如果发生这种情况，该地区将遭受可怕的苦难，导致所有的动物衰弱甚至在一个月内死亡。事实上，这些人物可能已经在村民的牲畜中看到了早期的迹象。这可能会给角色带来不愉快的后果，因为村民们可能会将这种瘟疫与他们经过该地区联系起来

请注意，吉尔伯特爵士(下图)，如果他和角色在一起，将对森林之神非常敌视。在他看来他们就像魔鬼。卢克也会感到害怕，敦促吉尔伯特爵士进攻，或者至少撤退到他们营地相对安全的地方。森林之神看到了骑士和他的部下，但他们避开了他们，因为他们认为他们的战斗不公平，因为他们有一匹马为他们奔跑，有拿着竖琴的人投掷标枪。他们会尽量避免这场战斗



## 吉尔伯特爵士的营地

在双崖山下的草地上，角色们将遇到一位游侠骑士、他信任的顾问和他的仆人，他们可以从他们那里获得有关保护卡勒拜斯的魔法的信息。这些角色可能会在你的传奇故事中偶尔成为契约的访客，如果他们最终成为朋友，或者如果他们成为敌人，他们可能会成为定期的障碍。如果你刚开始玩游戏，并且玩家对他们感兴趣，他们甚至可以作为同伴角色融入游戏中。

白天，这片空地会让角色们第一次看到山顶上著名的峭壁，那标志着契约的位置。如果天空晴朗，山峰在地平线上朦胧地映衬着天空，就像通往另一个世界的幽灵之门。一个红色和蓝色条纹的彩色帐篷已经竖立在中心的大，开放的田野，点缀着野花。中央柱子上飘扬着一面绘有金色狮鹫的红色三角旗，支撑绳上悬挂着彩色缎带。绑在一边的是骑士的巨大战马，和其他坐骑一起。他的许多随从分散在空地上，打扫和做饭，而其他的可能在周围的树林里打猎。

如果这些角色是在晚上到达的，只有一个人在炉火的余烬前弯腰驼背，疲惫地点头

这是一个比大多数骑士在战场上使用的更华丽的帐篷，但吉尔伯特爵士是一个华丽的骑士。或者更确切地说，游侠骑士;吉尔伯特爵士不效忠领主，但也没有土地。他确实有马和武器，所以他正在尽他最大的努力使自己成为一个英雄。他目前的计划是杀死他听说住在山顶上的龙，但到目前为止，他还无法穿透周围的魔法。当角色遇到他时，他们有机会获得有价值的信息和帮助，但如果他们更喜欢战斗，他们就没有什么可以展示的了。

## 吉尔伯特爵士

像大多数骑士一样，吉尔伯特爵士训练有素，装备精良。他穿着锁子甲，带着剑和盾，如果有机会，他会骑上马，用长矛冲锋。在许多方面，他是一个温和而善良的人，尽管仍然大胆而傲慢，他的仆人也因此特别忠诚。他什么都不怕，甚至连巫师也不怕，所以恐惧不会改变他对不寻常的陌生人的态度。然而，在近距离接触时，他会觉得《礼物》令人厌恶，并且会尽可能少地与魔法师打交道。

紧随其后的是他的胡茬，他的圣剑是他最珍贵的财产。在皮带下方的剑柄上镶嵌着圣奥古斯都的指关节骨。这圣物赋予剑以下力量

1.吉尔伯特爵士的神圣魔法抗性为+30。

2。每天三次，他可以使用信心这样的信念点，只要它有好的目的

3。吉尔伯特爵士每天第一次祈求帮助时，你应该考虑他是否会得到一个奇迹。像这样的奇迹是微妙的，对那些没有信仰的人来说可能看起来像运气或巧合。

4.圣奥古斯都是一位以寻找丢失的文物而闻名的修道院院长，当吉尔伯特爵士祈祷获得指导时，他可能会施加影响;例如，他可能会给骑士一个他在梦中寻找的景象

尽管吉尔伯特爵士很勇敢，但他还是小心翼翼地表示对上帝的尊重。每周他都会回到修道院忏悔自己的罪行，听弥撒，每晚他都会留出时间祈祷，感谢上帝的祝福。这种行为可能会激怒巫师，但他相信自己能容忍他们的怪癖，如果他们不表现出同样的礼貌，他会很生气。侮辱他的信仰或教会是少数几个能让他愤怒到攻击他们的方法之一



当前位置吉尔伯特爵士身材魁梧，看起来有点蓬乱，头发乱糟糟的，胡子也没有修剪。尽管他举止放荡，但他仍有礼貌。他个子很高，有一双孩童般的蓝眼睛，淡黄色的头发

## LUC

卢克是吉尔伯特爵士的私人和精神导师，是他家族的老朋友，他承担起保护骑士免受世界无形危险的责任。他有很多学术和神秘的知识，这是他从学习和消费经验中学到的，他没有太多的实用主义。Luc尚可地说四种语言,包括拉丁语,但他不是一样舒适的说他是倾听,一个怪癖遗留在沉默看作是一个隐士生活了七年。

他喜欢掌管一切，但又有强烈的宗教信仰和做正确事情的强烈愿望。如果他的权威受到挑战，他永远不会愿意退缩，但如果他对尊重的需求得到满足，他很容易相处，也很有魅力。他带着一个青铜吊坠，有人告诉他里面有一条真十字架的银条。当他害怕时，他会紧紧抓住它，当他不确定时，他会用手指触摸它。这可能是假的，但他还是从中汲取了精神力量。

Luc会极度不信任带有“礼物”的角色。如果吉尔伯特爵士对他们过于友好，卢克就会以极端的敌意作为补偿。他会假设法师们对他的主人施了魔法，如果他认为有必要的话，他会采取措施使他摆脱法师的影响

如果有人问他对卡利拜斯遗址的个人兴趣，他会说出在“山上”找到的秘密，他承认自己对这些秘密一无所知。如果他开始相信这些人物，他就会告诉他们一个他听说的故事，说有一个住在山下的恶魔密谋反对国王。他想引导吉尔伯特爵士去打败这样一个卑劣的敌人

## PAUL

在很多方面，保罗都是一个伟大骑士的完美侍从:他勤奋、聪明，并且知道如何模仿主人的行为。然而，他还年轻，缺乏经验，很可能在不合适的时候插嘴。他在社交礼仪方面有些笨拙。他可能永远不会成为一名骑士;他的才能更倾向于成为一名神职人员。保罗也很欣赏卢克，他为卢克服务的时间几乎和吉尔伯特爵士一样多。不过，打斗并不能真正吸引他;他只会为保护他的主人而战。

## SIR GILBERT’S MEN

这些都是训练有素的护林员和猎人，但他们会非常害怕带有“礼物”的人物。他们会通过紧张的愤怒和敌意来表达他们的恐惧，但如果没有吉尔伯特爵士或卢克的命令，他们不会出手。他们装备长矛或弩，身穿皮甲。当他们一起战斗时，他们会形成双排，轮流射击，但会举起长矛迎接冲锋

站岗的人看到这些人物走近时，会目瞪口呆地盯着他们，因为自从他们到达营地以来，他们的营地还没有被打扰过。最后，乡绅保罗会打电话给顾问卢克，他正在吉尔伯特爵士的帐篷里。一开始，只有卢克会出现，因为吉尔伯特爵士正忙着祈祷(或者睡着了)，但当他自己看到这群人靠近时，他很快就会叫醒他的主人，最有可能的是，如果有不止几个武装人物，他就会告诉主人，一支真正的军队已经向他们扑来了

吉尔伯特爵士在很大程度上对陌生人很友好。他对待来访者就像对待老朋友一样，来喝杯酒，聊聊天(尽管这种态度不会延伸到明显的仆人、强盗、巫师或农民身上)。如果这群人中有贵妇，他会感到惊讶，并会立即询问她们的健康、舒适状况，以及是什么把她们带到这片危险的荒野来的。他会对聚会的目的非常感兴趣，如果他知道他们是魔法师，他会很感兴趣(尽管很警惕)


当吉尔伯特爵士说话时，卢克将留在他身边，希望这位善良的骑士不会被欺骗。如果他感觉到了礼物，他就会预料到他们的欺骗和邪恶。尽管如此，他仍然对像巫师这样的传奇人物可能拥有的知识感到好奇，因为吉尔伯特爵士正在寻找一条龙，他将试图从角色中提取任何可能帮助他的主人的信息

如果吉尔伯特爵士认为这些人物是好人，他会公开透露自己的目的，并说出自己的心得;也就是说，如果他们恭敬有礼，其中有明显的绅士，看起来很富有，或者看起来是可敬的盟友。他将不情愿地同意与魔法师合作，只要他们承诺把龙留给他，如果卢克不强烈反对，他可能会邀请非魔法师陪伴他一起探险



## 地标

在山南坡的边缘，就在这个地区之外，有一座大约9英尺高的石塔。吉尔伯特爵士，如果他和他们在一起的话，会把角色们带过来看，因为卢克听不懂上面写的全部内容。它破旧不堪，看起来就像一件逝去时代的古物。顶部雕刻着一个破碎的王冠和三个火焰，人物可能会认出这是卡勒拜斯的象征。风化的铭文可以在它的四个侧面上阅读(“感知+说话”拉丁文卷可以让你知道这些字符可以理解多少，6+表示几个单词，12+表示至少可以理解整个信息的内容)。

如果角色在标记旁边等待，其中一个向导最终会接近并示意他们进入该区域(参见下面的面纱)。

## 背景：地标

当契约生效时，那些不受欢迎的人，那些迷失在该地区的人，最终会被追捕。在大分裂之前，那些在标记处等待的人会通过一面魔镜被发现(见第48页)，有人会被派去给他们指路。Mormulus在他的面纱上添加了新的效果，阻止了Intellego Imaginem魔法，使镜子停止了功能，所以盟约中的任何人都不会看到角色的接近。除了镜子与它有固定的奥术连接外，标记没有任何魔法可言。

在为吉尔伯特爵士翻译这条信息时，卢克认为“Calebais”这个词可能是由“calum basium”或“火热之吻”衍生而来的，但他很难从上下文中解读出来。如果玩家问如何用拉丁语说“火之吻”，也许是因为Gilbert使用了这个短语，或者如果角色问Luc关于铭文的那一部分，他们就会意识到误解



## 帷幕

卡莱拜斯和周围地区被一种强大的魔法保护着，不受不来之客的侵扰，类似于密语咒语“笼罩的峡谷”(ReMe40)。它阻止人们进入契约及其周围，除非得到树妖的允许，树妖就像看门人一样。仅仅在这个地区闲逛是不够的，因为在森林的世俗层面上的魔法会让探险者在他们意识不到的情况下离开，而在这个地区，幻想会让他们忙碌和困惑。正是这种神秘的“面纱”，吉尔伯特爵士一直试图揭开trate，但收效甚微。在树妖允许他们进入被破坏的契约之前，角色们必须找到一种方法来理解这个谜语

面纱的另一个效果是，它可以阻止该区域内几乎所有的智能想象和智能记忆法术的作用。也就是说，它降低了这个魔法的强度60法术等级。这将导致所有能够穿透幻影或读心术的咒语都失败，包括必须具备想象或记忆的智能咒语。这个效果覆盖了整座山，包括契约和树妖的宫殿

如果角色有办法识别魔法，他们将看到至少七种不同的10级或更高的效果。四个是Perdo Vim，一个是Rego Mentem，一个是Intellego Mentem，还有一个是Creo Imaginem。它们是覆盖整座山的仪式级效果，似乎没有明显的来源。残留的魔法可能会揭示佩尔多效应比其他的更晚，因为它们是在大约50年前添加的，而其他的至少有一个世纪的历史。

这部分地区也有一个精灵光环，这将提高角色的法术，但也会增加他们的几率aster如果他们搞砸了他们的魔法。

一旦角色进入，幽灵图像偶尔会一次出现一个，每个人都用每个角色都能理解的语言说出一个神秘的信息，并为角色做手势。每个导游都会把他们带到自己的“巢穴”，这是该地区一个模糊的景点。其他的向导会定期出现，甚至是那些角色已经跟随的人，每个人都说出自己的信息，并向角色的追随者招手。如果角色没有遵循任何指南，无论他们瞄准得多么仔细，或者他们的方向感有多好，他们最终都会回到尖塔，或者从森林的另一部分出现，甚至可能在山的另一边

向导顺序的秘密很简单:角色必须跟随狐狸，从那时起，他们必须跟随向导，向导的信息以前一个向导的信息的最后一个词开始。例如，狐狸的语句以“realms”结尾，那么下一个引导者必须是黑蜘蛛，它的语句以“realms”开头。蜘蛛之后是蛇，以此类推，直到他们按照顺序遵循了所有12个向导。然后树精的形象会出现，并向他们询问谜语的答案

请记住，指南不会以正确的顺序出现。在等待一个生物的巢穴时，角色可能会遇到几个错误的向导，然后才会出现正确的向导。这可能是一个随机过程，也可能是为了让谜题变得更容易或更困难。如果你有一个，那么12面骰子就很有用，但不要给生物分配与它们在下面的序列中的位置相对应的数字，否则玩家可能会发现。如果角色看不见向导或自己离开洞穴，他们将不得不找到回到尖塔的路并重新开始

在第26和27页是向导，他们的信息，以及他们的巢穴的简要描述，按照他们必须遵循的顺序。如果你将这些页面复印下来，剪下每个谜题，并在玩家遇到谜题时将其呈现给他们，这将使这部分内容更容易运行，也更有趣。

如果所有的向导都按照正确的顺序行事，美丽的白发树精的形象，穿着树叶和花朵的活袍，将出现在悬崖的顶端。她用像疾风和疾水一样的声音呼唤着他们，说:“朋友们，如果你们能回答出面前的谜语，就欢迎你们。告诉我:我是什么?”

她的谜语的答案是一个皇冠(你可能会祝贺谁解决了信心点)。如果角色猜对了，不管他们试了多少次，她都会沿着一条隐藏的小路走下悬崖，并伸出她幽灵般的手带领他们穿过隘口来到Calebais的废墟。由于错觉，无论角色如何努力尝试，都无法看到这条小径，但如果他们小心翼翼地跟随她，他们将毫无意外地到达顶部。

## 林精

树妖与莫穆卢斯达成了一项协议，将她与卡勒拜斯捆绑在一起，她承诺担任向导和面纱的持有者，而巫师同意保护她和她的森林免受伤害。正因为如此，她仍然受到契约的约束，不能离开，而且，多年来，她变得非常孤独。她会愉快地欢迎客人，并充分享受她和他们在一起的时间，因为他们在她带领他们通过之前试图猜出谜语。她喜欢的不是他们的谈话，也不是他们的外表，而是他们的陪伴;她渴望有人在身边的感觉

树妖在任何情况下都不能违背她的约定。然而，如果一个角色同意代替她成为面纱的佩戴者，她可以享受短暂的喘息。只有当角色戴上王冠，表明他或她有权命令她，或者角色接受她的礼物作为回报，她才会同意这个交易。她所有的礼物都有有益的效果，但也会诅咒接受者精灵睡眠，如下所述。戴着面纱的角色可以在无意识的情况下通过通道向其他角色展示，尽管他或她不能加入他们的契约，也不能离开精灵区，直到诅咒被打破

如果受到威胁，树妖可以让森林屈服于她的意志，但她不太可能需要这样做，因为她总是随意出现，而且总是虚无缥缈的。然而，如果她以某种方式被摧毁，面纱的影响就会结束，该地区所有的庄稼都将遭受可怕的疾病并枯萎，造成七年的饥荒。虽然他们可能不知道原因，但村民们可能会责怪这些角色，因为他们的麻烦将在“那些奇怪的人来到这里之后”开始，而这些角色随后可能会获得一个糟糕的名声，这可能会在第三章中进入修道院

如果角色很难猜出谜语，树精可能会让向导说话来鼓励他们。虽然她不能透露谜底，也不能告诉人物谜底的正确顺序，但她可以给出模糊的提示，或者选择向导接近的顺序，她可能会让它们一个接一个地出现，以强调每个谜语的第一个和最后一个单词

如果他们真的被困住了，树妖(通过向导说话)可能会建议交换:如果其中一个角色来到她的树林，她会允许那个角色取代她在面纱中的位置，从而为其他角色提供进入的机会。但她没有透露这种交换的后果，因为那个角色会睡着，而且由于精灵地区的性质，他一整年都无法离开

在任何情况下，角色都不应该强迫自己通过谜题。森林女神不会对威胁或贿赂做出回应，她和向导们只是幻想。面纱阻止咒语找到通往Calebais的直接路线，即使角色爬上了树精出现的悬崖，他们也会在其中一个悬崖上结束，仍然无法看到契约或接近山顶。Mormulus，这个幻觉的工程师，非常聪明，不应该有任何可以被角色利用的缺陷

作为最后的手段，如果角色们等待的时间足够长，一群黑鬼就会经过，由一只戴着王冠的白鼬黑鬼带领。他们带着木材和猎物回来觅食。他们不知道谜语的秘密，但戴上冠冕可以让领袖看穿幻觉，从而直接进入契约。角色可能会跟随他们或试图夺取王冠。对于任何戴上这顶王冠的人来说，很明显他们可以用一种新的、不同的方式来看待森林(在故事结束后，可以随意地反复强调，谜语的答案就在他们眼前)。

### 背景

摩穆卢斯并不想断绝与外界的所有联系，但他确实希望防止人们偶然发现这个契约。因此，面纱最初并不是为了阻止所有人进入卡勒拜斯，而是为了向那些决心进入的人提出挑战。由于“钟”的力量，那些戴着王冠的人可以感觉到任何时候有人踏上这座山，因此当游客被谜语耽搁时，他们有足够的时间做准备。如果他们赢得了胜利，但仍然对契约没有用处，他们的记忆将被修改，他们将被释放回森林。面对集中的攻击，树精会被指示不要让任何人通过，入侵者会被等待或追捕

面纱的效果覆盖整个双岩山，这是一个边界目标。它已经持续了五十年，所以它一定是一个装置的持续有害影响。然而装置不能影响边界，因为这需要一个仪式法术。这怎么可能呢?原因是莫穆卢斯把树精束缚在他的手下，并用面纱对她施了魔法。她的参与使他有可能通过一种特殊的魔法形式到达整个地区。虽然其他法师可能会学习这种捆绑灵魂的神秘艺术，但它的规则超出了这个冒险未来的范围

## 向导

bearing Quendalon’s eyes, I watch over mortal realms

身负昆达隆宝珠，遥遥看众生国度

realms have crumbled in lust for my power

国度纷乱皆仓惶，众人均求我力量

power and majesty are my humble gifts

力量浮现威严显，不过我谦谦禀赋

Gifts like me are given only by the holiest of men

禀赋如我甚难得，唯有圣者赐贵人

men covet my bright skin, & desire the glorious wealth within.

贵人渴我金在外，又求宝玉于其间

within my compass lay all of Solomon’s wisdom

其间在世事难为，可得所罗门智慧

wisdom is not all that those beneath me are lacking

智慧本自天生来，非众俗人真空匮

Lacking a center, but round as a wheel, I tumble into valleys and climb sharp peaks.

空匮圆心似圆轮，曾入谷底又登峰。

Peaks of stone made the roof that covered my first home.

登峰凿石修户牗，围石砌灶作家乡

Home I have again in stone, in great halls hewn by mighty crafters’ hands.

家乡再得石中屋，皆由巧手轻雕琢

Hands can barely lift my weight, and hearts cannot bear the burdens I bring.

雕琢巧手难捧我，其心难担我重担

Bring me duty and service, for I sit above all the lords of the land, no matter how noble their bearing.

重担千钧居高位，无论戴者身何贵
